هيا
10، 30، 31...
- مرحبا يا (آندي)، كيف حالك؟
- مرحبا (جو)، مرحبا (سارة)
- متى ستشتري سيارة؟
- مهلا، لم لا تشتري أنت سيارة؟
إمكانياتي لا تسمح بذلك
سيعرض مسلسل (سيرفايفر) ليلة غد،
أما زلنا على موعدنا؟
- سنراك عندئذ
- سأحضر الصودا، استمتع ببرتقالتك
- حسنا، اعتن بنفسك
- إلى اللقاء
- هذا الرجل بحاجة لممارسة الجنس
- قل لي شيئا لا أعرفه
صباح الخير
عذرا
عفوا
آسف
بعد إذنك، شكرا
- صباح الخير
- مرحبا
- صباح الخير يا (بولا)
- (آندي)
بعد إذنك، لدي سؤال
ما الفرق بين شرائط فيديو ال(هاي إيت)
والشرائط الرقمية؟
- لست موظف مبيعات، لذا يمكنني...
- مرحبا بك في متجر (سمارت تيك)
- كيف لي بخدمتك؟
- كنت فقط أتساءل...
- ما الفرق بين هذين النوعين؟
- لو أنني أصور أحدا بمثل جمالك...
فالأرجح أنني سأختار الشريط الرقمي
- يا إلهي... آسف على التأخير
- لا عليك
- كانت عطلتي الأسبوعية عجيبة جدا
- حقا؟
ذهبنا إلى (تيجوانا) في (المكسيك)
وفكرنا أنه سيكون أمرا ممتعا
لو ذهبنا لحضور ذلك العرض
فالجميع ينصحون بحضور أحد هذه
العروض، إنها امرأة تضاجع جوادا
وصلنا إلى هناك ونحن نظن أنه
سيكون عرضا رائعا
لكن تبين أنه ليس بمثل الروعة
التي يبدو عليها، إنه أمر مقزز نوعا ما
- أجل
- تنجذب لفكرة امرأة تضاجع جوادا
لكن حين تصل إلى هناك،
تجد أنها مجرد امرأة تضاجع جوادا!
- أجل
- كان الجواد يضاجعها بلا هوادة
هل تعلم؟ بصراحة،
شعرت بالإشفاق عليها
- هذا أمر شيق جدا
- إذن، ماذا فعلت أنت؟
تعلم، قضيت الوقت بالخارج فحسب،
كنت...
وحين عدت إلى المنزل يوم الجمعة شعرت
برغبة شديدة في شطيرة سلطة بيض
كانت الفكرة تتملكني فقلت لنفسي،
"سأعد واحدة من هذه الشطائر"
لذا، خرجت يوم السبت
واشتريت دزينة بيض
وسلقتها كلها ثم قضيت،
لا أدري، 3 ساعات على الأرجح...
أو 3 ساعات ونصف في إعداد
المايونيز والبصل والفلفل الحلو
وكل المكونات
وحين انتهيت،
فقدت رغبتي في أكلها
- أتخيل هذا
- ولم يكن لدي خبز
لذا، كانت عطلة ممتعة جدا
- يبدو هذا رائعا جدا
- أجل، كانت عطلة معقولة
يبدو هذا ممتعا جدا
- رائع
رائع جدا
- (بولا)
- أجل
علي أن أخبرك بأمر ما،
أشعر بسعادة بالغة حياله
للمرة الأولى اليوم، استيقظت
وجئت إلى المتجر،
وأنا أشعر بالثقة لأن أقول لك...
إنك لو لم توقفي أسطوانة فيديو
(مايكل ماكدونالد)
التي تشغلينها منذ عامين، فسأقتل كل
من بالمتجر وسأطلق رصاصة في رأسي
- (ديفيد)، ماذا تقترح أن نشغل إذن؟
- لا يهمني، أي شيء
أفضل أن أشاهد برنامج
(بيوتشن أند ذا بيست)
أفضل الاستماع ل(فران دريشر)
لمدة 8 ساعات
على الاستماع ل(مايكل ماكدونالد)،
ليس لدي أي شيء ضده
لكن لو سمعت أغنية (يا مو بي ذير)
مرة واحدة أخرى
- فسأحرق هذا المكان عن آخره
- يا لك من متحاذق!
عد إلى صالة العرض
تبا لك!
- ما رأيكما في (آندي)؟
- كلا
- نحتاج 5 رجال يجيدون لعب البوكر
- أجل
إن ألغينا هذا فسأضطر لحضور حفل عيد
ميلاد غبي مع (جيل) وهذا لن يحدث
- كلا
- لم لا؟
لأنه رجل لطيف جدا وكل شيء،
لكنني واثق جدا أنه قاتل متسلسل
من يهتم لهذا؟ إنه رجل لطيف،
لا أريد سوى أن أثمل وألعب الورق
هذا عظيم لكنني لا أريد أن أتحول
إلى مظلة مصباح في شقة مريبة
- هذا كل ما أقصده
- لا أرى أية حلول أخرى
(آندي) يا صديقي
- هل لديك ارتباطات الليلة؟
- لماذا؟
- أعلينا تفريغ حمولة شاحنة (سوني)؟
- كلا
سيجتمع الشباب للعب البوكر،
خطر لي أنك قد ترغب في اللعب
معكم؟
أجل، بالطبع... سيكون هذا رائعا
- أنت تجيد اللعب، أليس كذلك؟
- بلى، ألعب على الإنترنت أحيانا
- سنلعب في المتجر
- عظيم، هل هذا مسموح لنا؟
- قطعا لا
- أجل
إذن، سأذهب لإخبار (بولا)
أنا أمزح فحسب...
حسنا، يبدو هذا رائعا
- اتفقنا، سأراكم الليلة
- حسنا
حسنا
- أكاد أشعر بالذنب
- كلا، لا تفعل
"(سمارت تيك)"
- سأهزمك!
- أنا سأهزمك
- أوراقي كاملة
- يا إلهي!
- كم تلعب البوكر على الإنترنت؟
- ساعة أو ساعتين فقط كل ليلة
- حين لا ألعب لعبة (هالو)
- تبا!
لم دعوتم هذا الرجل؟ إنه غشاش
هذا هراء، وأنت نذل إذ دعوتني إلى هنا
وقلت لي إنه رجل لطيف
ألم تفعل هذا؟ تبا لكم جميعا،
تبا لك ولك ولك!
- ولتقبل مؤخرتي البنية الكبيرة
- سأراك غدا
- سلام عليك
- اذهب إلى الجحيم!
- طابت ليلتك... يروق لي هذا الرجل
- يا صديقي، لقد ألحقت به...
علي الانصراف، تبا...
سأقابل (إيلين) بعد قليل
- أستذهب الآن؟ ستحظى بسهرة متأخرة؟
- أنت تعرف طبيعة هذه الأمور
هل تعرف صديقتك بشأن
هذه الزيارات الليلية؟
- إنها اتفاقية صامتة بيننا، أجل
- إنها اتفاقية صامتة تماما
لو كنت تعرفها، لو كنت تعرف
مع من أتعامل لما قلت هذا الهراء
يمكنك أن تفعل أي شيء مع هذه المرأة
أنا أجلس في منزلي وأفكر في أمور
أفعلها بها بالمعنى الحرفي، أنا جاد
أحيانا أجلس لساعات محدقا
في السماء لأفكر في شيء أفعله
لا أعرف حتى ما إن كانت تستطيع
المشي، لم أرها قط وهي واقفة
- رأيتها وهي مستلقية فقط
- رباه!
- أجل
- هذا مغث
- رباه!
- ليس مغثيا، سأقول لكم شيئا مغثيا
- يا للهول!
- كنت أضاجع امرأة مؤخرا
كان نهداها مذهلين
- أحب النهود...
- كنا نمارس الجنس
وكنا على وشك الانتهاء
فإذا بكلبها يبدأ في لعق مؤخرتي
- ماذا؟
- أقسم بالرب، وكان علي اتخاذ قرار
- هل أنهي ما أفعله أم أوقف الكلب؟
- أعرف طبيعتك القذرة، أنهى ما يفعله
أنهيت ما أفعله وبعدها أوقفت الكلب
لم أتحرك
أحيانا أنا و(إيمي) كنا نتطارح الغرام
وكنا نكاد نشعر بأننا لسنا شخصين
بل روحين أو ما إلى ذلك، كانت روحانا
تتصلان بطريقة أعجز عن وصفها
- كان الوقت يتجمد وكأن لنا نفس القلب
- توقف يا رجل!
لماذا تقتل المرح دائما بهذه القصص؟
لكما نفس القلب؟
هذا بمثابة أغنية ل(بريتني سبيرز)
للمراهقين، نحن 3 رجال ناضجين
- لا أحد يريد الاستماع إلى هذا الهراء
- أجل، بربك يا رجل
- شكرا يا (آندي)
لقد انفصلتما منذ عامين،
عليك أن تتغلب على الأمر في مرحلة ما
- عامان يا رجل
- عليك أن تتخطى هذا
لأنه لا توجد فتاة تستحق أن تفكر فيها
بكل هذا القدر، هذا ما أقوله دائما
(آندي)، أسد إلي صنيعا،
هلا تساعده على أن يحرر نفسه...
- بأن تقص قصة جنسية حقيقية
- أجل
هل تعلمون؟
أنا رجل مهذب ولا أحب أن...
- لا أفضح علاقاتي الغرامية
- أنا أتحداك
قص علينا أكثر تجاربك بذاءة،
أريد بذاءة حقيقية
رباه... هناك قصص كثيرة جدا
تدور في ذهني الآن
ثمة فتاة واعدتها لفترة
وقد كانت ميولها داعرة جدا
كانت تحب
أن تمارس الجنس طوال الوقت
كانت مستعدة لممارسة الجنس
في أي وقت من النهار
كانت دائما تقول،
"هيا، أنا بذيئة جدا!"
كنت أضاجعها وأسمعها تقول،
"أنت تضاجعني، هذا رائع!"
- هل كانت تحدثك ببذاءة؟
- كانت تعشق الحديث البذيء
كانت تهواه جدا، كانت تقول...
"رائع، فلنتضاجع، أريد مضاجعتك!"
كانت بذيئة جدا، كانت تقول، "شهوتي
ثائرة جدا، أريد مضاجعتك لوقت طويل!"
- لذا...
- ما كان شكل نهديها؟
- صف لنا...
- أجل
- أجل، كان نهداها رائعين
- كلا، أريد وصفا مفصلا
- أكانت حلمتاها ورديتين وصغيرتين؟
- أجل، أحب هذا النوع
أم أن حلمتيها من النوع الطويل
كنساء القبائل؟
هل كانتا بارزتين كحروف كتابة (بريل)؟
أجل، كانتا لطيفتين، هل تعلم حين
تمسك بصدر امرأة وتتحسسه...
وتشعر وكأنه كيس رمل حين تلمسه؟
كيس رمل؟
تفهمون ما أعني، لم لا نلعب فحسب؟
لم لا توزعون الورق؟
- عم تتحدث؟
- أسبق لك أن تحسست نهدا من قبل؟
- أجل
- هل أنت شاذ؟
كلا، لست شاذا،
أقمت علاقات مع نساء كثيرات
لمست خصيتي رجل في مدرسة
عبرية ذات مرة
ليست مشكلة خطيرة إن كنت تحب
مضاجعة الرجال، لا أمانع في هذا
لدي أصدقاء يضاجعون الرجال...
في السجن
كلا، لست شاذا،
لقد عبثت بنساء كثيرات في أيام الصبى
- "عبثت بهن"؟
- مهلا، أجب هذا السؤال
هل أنت بتول؟
- هل أنت بتول؟
- ليس منذ بلغت العاشرة
- وضح كل شيء! أنت بتول!
- لست... اصمت
- كيف يمكن أن يحدث هذا؟
- إنه بتول بحق السماء، كنت أعرف!
- هذا منطقي جدا، انظرا، إنه بتول
- أنتم مضحكون جدا
- حسنا، لا تسخرا منه
- أنا لا أسخر منه، أنا أحاول مساعدته
أحاول أن أقول إنني أريد أن أدبر لك
لقاء جنسيا، أنا أفهم ما تشعر به
- أنتم غير معقولين
- من الآن فصاعدا، قضيبك هو قضيبي
سأساعدك على مضاجعة الفتيات
كيس رمل؟ بربك يا رجل!
كان بإمكانك قول شيء أفضل من ذلك
"شهوتي ثائرة جدا"،
كلا، أنا غبي جدا!
بربك!
أعلم، سيكون الأمر على ما يرام،
لن يتذكروا حتى
هؤلاء الرجال لطفاء
سيكون هذا سيئا
هيا!
- مرحبا يا (ديفيد)
- مرحبا يا (آندي)
- كيف حالك؟
- صباح الخير يا (كال)
- (آندي)
- مرحبا
سنمدك ببعض الفتيات
(آندي)، ستبدأ الإثارة يا صديقي،
سنفعل هذا...
هذا لأجلك يا صديقي، ستجتاحك موجات
من النساء يومي الجمعة والسبت
وبحلول يوم الأحد ستكون طاقتك الجنسية
قد استنفدت عن آخرها
(آندي)، لا تدعه يضايقك،
لا بأس في عدم ممارسة الجنس
ليس الجميع قادرين على جذب الفتيات،
وأنت، كم عمرك؟ 25 عاما؟
- بل 40 عاما
- بربك، عليك أن تتغلب على هذا
ليس الجنس أهم ما في الحياة،
أهم ما في الحياة هو الأولاد والعاطفة
- أجل
- والروح
- أجل، العاطفة هي أهم ما بالحياة
- ليست المضاجعة ما يهم
ما يهم هو الحب والناس
- ما يهم هو الاتصال
- العلاقات هي ما يهم
الحياة لا تدور حول القضيب والمؤخرة
والنهدين والمتعة الشرجية
- لا تدور حول المتعة الشرجية مطلقا
- لا تدور حول لعق الشرج
- والممارسات الشاذة...
- أرجوك أن تتوقف
- ومضاجعة المرأة من بين ثدييها...
- (موج)؟
والإفرازات المهبلية
وتلويث الخصيتين بالبراز...
- (موج)، توقف من فضلك
- كفى، انتهى الحفل
دعوا البتول يعود إلى العمل
(آندي)، بربك!
كنا نمزح فحسب،
لا أحد يكترث لكونك بتولا يا (آندي)
لا تتصرف بصبيانية،
كانوا يلهون فحسب، لم يقصدوا شيئا
- ابتعد عني يا (ديفيد)
- انتظر
- كف عن ملاحقتي
- توقف
- تبا!
- مهلا
- علي الاستقالة من عملي الآن
- لست مضطرا للاستقالة
- هل تعلم؟ لا أريد الخروج معكم
- لا بأس
- لست بحاجة لمساعدتكم
- حسنا، لا تخرج معنا لو لم ترد ذلك
هل تعلم؟ أنا أحترم النساء وأحبهن
- أنا أحترمهن لدرجة أنني لا أقربهن
- مفهوم
حياتي مشبعة جدا
والآن،
سألون سروالك الفضي باللون الأزرق
زد سرعتك قليلا،
هيا أيها الأحمق!
أيتها النساء الجميلات في أنحاء العالم
أريد أن أريكن شيئا غريبا
يا إلهي!
- كيف لم يحدث هذا؟
- لم يحدث قط فحسب
في صباي، حاولت لكنه لم يحدث
ثم كبرت وبدأ توتري يزداد
لأنه لم يحدث بعد
ثم بدأت أنطوي على نفسي بسبب هذا
وعندها انعدمت فرصي
وبعد ذلك، لا أدري...
توقفت عن المحاولة فحسب
- هل تريد أن تقوم بمحاولة أخرى؟
- ربما أن الأوان قد فات
أحيانا أشعر بأن الأوان قد فات
بالنسبة لي
كلا، هذا جنون، أنت في الأربعين،
الأربعينيات هي مرحلة المراهقة الثانية
هل تريد أن تقضي الستين عاما القادمة
من حياتك دون أن تجرب الجنس؟
ليس الجنس فحسب، بل والحب
والعلاقات والضحك ودفء العناق وكل هذا
لا أدري...
- لن أعرف ماذا يجب أن أفعل
- اسمع، عليك المجازفة
انظر إلي، واعدت فتاة لمدة 4 شهور
وقد كانت أعظم تجربة خضتها في حياتي
إلى أن مارست الجنس الشفهي مع
رجل ما في شاحنة سباق على ما أظن
ولكن بدلا من أن أسأل نفسي عن الشيء
الذي فعلته والذي سبب هذا التصرف
هجرتها، وقد كان قرارا غبيا،
قضيت العامين الماضيين نادما على هذا
- لم لا تعود إليها الآن؟
- لأنها تواعد تاجر ماريغوانا
كان قرارا غبيا وبشعا،
لكن هذه حياتها، هل تفهم قصدي؟
علي أن أحترم هذا،
علي أن أعطيها هذه المساحة من الحرية
إن كانت تريد أن تكون ساقطة غير ناضجة
تمارس الجنس الشفهي مع الجميع...
- هذا هو الحب يا صديقي
- يبدو هذا بشعا
بالطبع هو أمر بشع،
إنها معاناة وألم و...
تفقد وزنك ثم يزيد وزنك من جديد
وتتصل بها عدة مرات
وتحاول مراسلتها بالبريد الإلكتروني
فتغير سكنها أو بريدها الالكتروني
لكن هذا هو الحب
هل تدرك أن هذه أول مرة نتحدث فيها
لأكثر من 30 ثانية؟
- أجل
- هذا لطيف نوعا ما
اخرج معنا في عطلة هذا الأسبوع
لن نضغط عليك،
سنستمتع بوقتنا فحسب
حسنا، سأفعل
- سأقوم بمحاولة
- عظيم
- لكنني لن أمارس الجنس مع أحد
- جيد
يجب أن يكون الجنس آخر ما تفكر فيه
"تعلم أنك تريده، انفجار"
حسنا، هذا ليس مريحا
- "انفجار، تعلم أنك تريده"
- بربك أيتها الحافلة!
بربكما أيها الكلبان!
تبا، هذا لا يعقل!
أنا متوتر بعض الشيء،
لم أمارس الجنس الشفهي من قبل
أخبرتني (جنيفر) بكيفية عمله،
سيكون رائعا
- هل تعلم ما الشيء المثير للشهوة أيضا؟
- ماذا؟
- أنا...
- أجل
حين ألعق...
إصبع قدمك
- هل هذا ما تريدين لعقه؟
- أجل، إنه كبير جدا و...
- سميك
- حسنا
أجل
هذا يشعرني بدغدغة... آسف
كلا، أنا آسف، أنفك ينزف
- هل تعتقد ذلك؟
- آسف
أنت لا تجيد هذا على الإطلاق،
يجب أن تستسلم إلى الأبد
يا إلهي!
- (كال)، هل هذا أصفر أكثر من اللازم؟
- كلا
ما طبيعة القرد "(جورج) الفضولي"
في حياة الواقع؟
بربك يا رجل!
رباه، المكان مزدحم جدا
أجل،
إنها ليلة تقديم الجعة ب9 دولارات
اسمع، إليك ما سيحدث
ستذهب وتتقرب
من بعض الفتيات الثملات
لا تخلط بين الثمالة والابتهاج،
أنا أقصد الثمالة
أريد أن يكون شعرهن ملوثا بالقيء
وأن تكون ركبهن مغطاة بالكدمات
وكعب الحذاء المكسور ميزة إضافية،
هذا ما تبحث عنه
كلا، قال لي (ديف) إنني لست مضطرا
لممارسة الجنس الليلة
- وقد انصرف الآن، لذا...
- كف عن التفكير لدقيقة يا صديقي
لست مضطرا للتفكير في هذه المسألة،
ليس عليك سوى استخدام غريزتك
كيف يعرف الأسد
كيفية صيد غزال في رأيك؟
هذا مكتوب،
إنها شفرة مكتوبة في حمضه النووي
- تقول، "هاجم الغزال"
- حسنا
وصدق أو لا تصدق، عند كل رجل
توجد شفرة مكتوبة تقول...
- "هاجم الساقطات الثملات"
- كلا، هل تعلم؟
لا أشعر بالراحة حيال التقرب
من الساقطات الثملات
- لا أظن هذا صوابا
- حسنا، انتظر
- أولا، أنت تجعل الأمر يبدو مشينا
- تعلم...
لم أستخدم كلمة "ساقطات"
بمعنى مهين، أنت من فعل هذا
- أنا فقط لا أشعر بأن هذا صواب
- بالطبع لا تشعر بأنه صواب
الأشياء التي تشعر بأنها صواب لا تفلح،
عليك أن تجرب بعض الأساليب الخطأ
حسنا، كيف أميز الثملات بينهن؟
وبما أن هذه آخر ليلة لي كامرأة حرة
قبل أن أتزوج (دان) قررنا أن نجمح
لذا ها نحن نجمح
- أنتن مضحكات جدا
- لحظة...
أجل يا سيادة الرئيس،
وصلت نتائج الانتصاب
انظرن، هذا عضو د.(سوس) الذكري،
وأنا أعني هذا حقا
اسمعن،
من تريد كعكة على شكل عضو ذكري؟
- أنا!
- عضو ذكري!
اسمعن، ستعدها (بيتي كوكر)
يا له من رجل صالح، (دان) الرجل
الذي ستتزوجه (روبن) رجل صالح جدا
- يبدو رجلا صالحا
- كرهته لمدة عامين لأنه خانني
ولكن...
تغير حقا الآن
- صار رجلا صالحا جدا الآن
- تبدو صديقاتك لطيفات
عيناك توحيان بطيبة شديدة،
هل تعلم هذا؟
شكرا... قبعتك مزينة بالنثار
- أنت تضعين يديك على حزامي
- ماذا؟
- يداك على حزامي
- آسفة
- كلا، هذا جيد
- أنت ظريف
- الجو ممل هنا، هل تود الخروج؟
- أجل، إنه ممل جدا
- أجل
- تبا!
- هيا
- حسنا
- هل تريد أن تتولى القيادة؟
- ليست معي سيارة هنا
لا بأس... سأتولى أنا القيادة
- هل أنت ثمل؟
- كلا، لم أشرب شيئا
- انفخ في هذه
- حسنا
- ما هذه؟
- نصحني القاضي بأن أشتريها
حسنا... رباه!
أنت تقودين بسرعة
- حسنا
- هيا، أنت مربوط في حبل
قال لي (دان)،
"يا لك من ساقطة أيتها الساقطة!"
فقلت له، "أنت السافل أيها السافل!"
- هل تفهم قصدي؟
- أجل
- هلا تكرر علي اسمك
- (آندي)
(آندي)... دعني أخبرك شيئا يا (آندي)،
إياك أن تطلق على نفسك اسم (دان)
كلمة (دان) على وزن كلمة "رجل"،
والرجال أنذال
- وقد كان نذلا، هل تفهم قصدي؟
- احترسي، السيارة!
أنت تروق لي، لست نذلا...
أظن أنني أكلت شطيرة محار فاسدة
أو شيئا من هذا القبيل
- أنت ظريف
- كلا!
- كان هذا لذيذ المذاق
- كان لهذا مذاق المحار
احترسي... عذرا
احترسي... يا إلهي!
- هل تظن أنني جميلة؟
- أجل... يا إلهي، أجل!
- تبا!
- أنت لا تنظر إلي
- أنت جميلة
- أنت لا تنظر
- أجل، أنت جميلة
- هل تعتقد أنني جميلة؟ انظر إلي
- انظر إلي!
- أنا أنظر إليك، وأنت جميلة!
رباه، لا أريد سوى أن أعيش!
آمل أن يأتيني الحيض قريبا،
أنا في حالة مزاجية سيئة
- حسنا...
- أنا متعبة جدا
انتبهي... كلا!
أديري عجلة القيادة!
انزع يديك عن عجلة القيادة، رباه!
لن تقنعني بمضاجعتك بتصرفاتك هذه،
أتضور جوعا
فلنذهب لتناول
بعض الخبز المقلي بالبيض والحليب
- حسنا، وصلنا
- يا إلهي، وصلنا سالمين
- وصلنا إلى البيت أخيرا
- مرحى!
أماه!
- هل أنت بخير؟
- ظهر ذلك الوغد فجأة
حسنا، نحن بخير
هل أنت بخير؟
ماذا بك؟
- آسفة
- لا عليك
- أظن أنني كنت أتوقع حدوث هذا
- ما زلت مستعدة لمضاجعتك إن شئت
هل تعلمين؟ أفضل أن تعفيني من الجنس
ما لم يكن لديك مانع
- على الأقل لن أمارس الرياضة غدا
- هل تناولت شراب (دايكوري) الليلة؟
- أجل
- ظننت ذلك
كانت ليلة بغيضة جدا
أجل، اضحكوا... هل تعلمون؟
ما كنتم ستضحكون الآن
لو أن فتاة تقيأت شطيرة محار
في أفواهكم
هل تعلم؟ أنت محق، إنه خطئي، دعني
أعتذر لك أولا عن عدم ذكري بالتفصيل
أنه حينما تأخذ امرأة ثملة تتعثر
وهي خارجة من الحانة...
- فالأرجح أنه عليك تولي القيادة
- أنا أقود دراجة
حسنا يا بطل قيادة الدراجات،
من طلب منك أن تقود دراجة؟
لست الشخص الوحيد في العالم
الذي يركب دراجة
أجل، الجميع يركبون الدراجات
وهم في السادسة من عمرهم
فلتذهبوا إلى الجحيم،
لأن الأمر قد انتهى، مفهوم؟
هل يمكنني أن أبدي ملاحظة صغيرة؟
دعني أقول إنك تبالغ في تقدير فرج المرأة
- أنت تبجل المرأة
- عم تتحدث؟ ما معنى أنني أبجلها؟
أنت تحول المرأة إلى إلهة إغريقية
عظيمة اسمها (بوسيلاياث)
وتقنع نفسك بأن بلوغ فرجها
مهمة بطولية مستحيلة
أجل، أظنك محقا،
أنا أبالغ في تقدير فرج المرأة
- صحيح
- اسمها (بوسيلايا)، أليس كذلك؟
- انظر إلام يؤدي بك هذا
- لم أعد أريد نطق هذه الكلمة
- أية كلمة؟
- الفرج، لا أريد قول هذه الكلمة
- كلمة "فرج" هي كلمة علمية
- بربك، هذا سروال جديد!
هل تعلم يا (ديف)؟
قلت لي إنكم لن تضغطوا علي مطلقا
- أنا لا أضغط عليك
- عذرا، هل يمكن لأحدكم أن يساعدني؟
لا أتكلم الإنجليزية يا سيدتي
- في الواقع، أنا أساعد عميلا الآن
- حسنا...
أنا في فترة استراحتي
لكن ناظر مخازننا يمتلك خبرة واسعة
يمكنه إجابة كل أسئلتك
وسيسعد بخدمتك
- شكرا
- طاب يومك
- وأنت أيضا
- (جاي)!
عظيم، مرحبا... أنا (تريش)
مرحبا، (آندي) هو اسمي
- يبدو هذا جيدا جدا
- لا أنصحك بشراء هذا الفيديو
- ألا تنصحني بذلك؟
- كلا، ولأكون صادقا تماما معك...
لا أنصحك بشراء أي فيديو،
إنها تقنية ميتة، هذا بمثابة شراء...
- جهاز لتشغيل الشرائط الصوتية الكبيرة
- أجل
أو جهاز فيديو لشرائط ال(بيتاماكس)
في الواقع، أنصحك بهذا الجهاز،
إنه جهاز مزدوج
فهو جهاز يمكنه تشغيل شرائط الفيديو
أو أسطوانات الفيديو معا
- لذا، هذه التقنية ستبقى صالحة...
- لمدة 6 شهور تقريبا؟
- أجل
- هذا جيد
- على الأكثر، هذه أقصى إمكانياته
- لا بأس، يبدو هذا مناسبا
- حسنا...
- بعد إذنكما
- آسف
- ممتاز
- أفسحا الطريق، شكرا جزيلا
- حسنا
هل تعلم؟ إنه أمر غريب جدا،
أنا أعمل في الجهة المقابلة من الشارع
- ولم أدخل هذا المكان قط
- حقا؟ أين؟
بمتجر "نبيع أغراضك بموقع (إي باي)"،
أجل
- هل هذا اسم المتجر؟
- أجل، كنت أبحث عن اسم واضح
- فاخترت هذا الاسم
- لا أفهم، ما عملك إذن؟
آخذ الأغراض التي لا تريدها
ثم أبيعها في موقع (إي باي)
- لكن ألا تبيعين أي شيء في المتجر؟
- كلا، لا أفعل
- لماذا تملكين متجرا إذن؟
- لا أدري
أظن أن السبب هو أنني أريد
الظهور بمظهر احترافي
لا مجرد إنسانة مجنونة ستسرق
كل أغراضك
بالطبع،
لم أقصد أي شيء بقولي هذا
لا عليك، هل تعلم؟ عليك أن تمر لزيارتي
في وقت ما إن شئت
- حسنا
- لتر المكان بنفسك
- سآتي لرؤية متجرك الخاوي
- أجل، إنه المتجر المقابل
وهو ليس خاويا
- هذا رقم هاتفي
- حسنا
إذن، سأنتظرك في أي وقت
لماذا أحتاج رقمك إن كنت في الجهة
المقابلة من الشارع؟
ليست لدي إجابة وجيهة على هذا
يا (آندي)
- كنت فقط أعطيك إياه
- آسف
إذن سأكتب فاتورتك وسألاقيك
عند الصندوق
- حسنا
- وسأتفحصك، أتفحص معاملتك
- حسنا، أراك هناك
- حسنا
- إنها ثرثارة جدا
- انظر، أظن أنها أعطتني رقم هاتفها
أعني أنها كتبت رقم هاتفها
لكن أظن أنها أعطتني إياه
هل أعطتك رقم هاتفها؟ هل رأيت يا
صديقي؟ أما زلت غاضبا مني؟
- لم أغضب أصلا
- أرأيت؟ سنذهب للاحتفال بهذا يا رجل
- هذا رائع
- أجل
- هذا لا يصدق
- اعترف له بالفضل
- لقد نجح في الحصول على رقم هاتف
- لا أصدق أن هذا قد حدث
- لقد استدرجتها
- أجل، أعطتني رقم هاتفها
هذا عظيم يا صديقي،
صدقني، الحب شيء غامض
- إنه كذلك
- حسنا، إليكم سؤالا، متى أتصل بها؟
- هل تروق لك؟
- لا أنصحك بالاتصال بها
- متى ستجرى الدورة الأولمبية القادمة؟
- عليك أن تفعل الآتي
عليك أن تتصيد
بعض عاهرات الأزقة وتضاجعهن
وبعد أن تضاجع 20 أو 30 واحدة
من عاهرات الأزقة
وستكون مستعدا للارتقاء إلى المستوى
الأعلى من النساء، هل تفهم ما أعني؟
- لست من هواة تصيد العاهرات
- كان عمي يقود جرافة
دعكم من هذه الأمثلة، ما يقصده هو أن
أداءك الجنسي سيكون رديئا في أول مرة
لذا لا يجدر بك ممارسة الجنس مع امرأة
تعجبك لأنها ستعتقد أنك غريب الأطوار
بسبب أدائك الجنسي الرديء،
عليك أن تضاجع عاهرات الأزقة أولا
وهكذا، حين تصل إلى الفتاة التي تعجبك
حقا فلن يكون أداؤك الجنسي بشعا
بل سيكون متوسطا، بل وأظن أنه سيكون
ما زال سيئا إلى حد كبير
- لنشرب نخب حصوله على رقم الهاتف
- أحسنت يا صديقي
- لقد نجح في مناوراته السياسية
- نجح بالفعل
- شكرا جزيلا
- فلنتجرع الشراب تباعا، مستعدون؟
أحسنت
رائع!
- لا أستطيع التبول على الملأ
- عليك أن تفعل
- لدي عجز عقلي عن هذا
- هيا، افعل
أنا خجول!
أنا أتبول على الملأ!
- أخرجوني من هنا، أنا جاد
- لا أسمع ما تقوله
- إنها غرفة عازلة للصوت
- أريدك أن تتعلم بعض هذه الأساليب
- أحسنت يا صديقي
- ليس هذا مضحكا يا رفاق
"نبيع أغراضك بموقع (إي باي)"
مرحبا
- ماذا تشاهد؟
- فيلم (دون أوف ذا ديد)
- عظيم
- العمل كاسد و(بولا) ليست هنا
- هل عادت (بولا)؟
- كلا، ليست هنا
- لأنها نهتنا عن مشاهدة هذا هنا
- أعلم، سأسألك سؤالا فيما بيننا
أعلم أن هذا سيبدو غريبا
لكن هل أنا وسيم؟
هل تظن أنني جذاب بالنسبة للمرأة؟
- رباه! لقد انبثق الدم
- حسنا، لا عليك
- كلا، انتظر يا (آندي)
- هذا محرج بالنسبة لي
- يصعب علي التكلم في هذه المسألة
- هل أنت مستعد لإجابتي الصريحة؟
أجل
أجل، أظن أنك رجل وسيم
لا أظن أن أحدا يعرف هذا
ولا أظن أن أحدا يرى هذا
لهذا السبب سألتك،
فأنت تبدو أنيقا جدا وحسن المظهر
اسمع يا صديقي،
هل تظن أن هذا حدث بالصدفة؟
كل هذا كان بتخطيط مسبق مني،
عليك أن تبرز سماتك المميزة
أنت بمثابة جوهرة دفينة، هل أنت
مستعد للقيام ببعض التضحيات؟
- بالتأكيد
- أترى الشعر الذي يغطي أعلى صدرك؟
- عليك أن تزيله تماما
- هل هذا مؤلم؟
كلا، إزالة الشعر بالشمع ليست مؤلمة،
إلا إن كنت مخنثا
إنها لا تؤلمني،
أنا أفعل هذا باستمرار
ما هذا؟
تبا لهذا الرجل!
اخرجي من الغرفة أيتها الساقطة!
- سيكون الأمر على ما يرام
- حسنا
- هذا هو الرجل
- مرحبا، كيف حالكما؟
هل هذه أول مرة تخضع فيها لإزالة
شعر الجسم؟
- أجل
- اخلع قميصك
حسنا
- سنحتاج للمزيد من الشمع
- سأبقى هنا، سيكون هذا ممتعا
ولتلغ كل مواعيدي لفترة بعد الظهر
ها سنبدأ... هذا ساخن
تروق لي سترتك،
هل هي متوفرة بياقة على شكل 7؟
إن بدأت في إزالة شعر عانته
فسأخرج من هنا
- سيكون شكلك رائعا بعد هذا يا صديقي
- شكرا
- مستعد؟
- أجل
أيتها الساقطة!
آسف، هذا عملك فحسب
- هل تريدني أن أتوقف؟ أنا آسفة
- كلا، لا عليك
- فلنزل بقعة أخرى
- لكن تلك البقعة الصغيرة تبدو مثيرة
- هل تبدو جميلة؟
- أجل، إنها جميلة جدا
تبدو مثيرة جدا
حسنا
رباه، لم أتوقع هذا على الإطلاق،
لم أتوقع هذا حقا
انتهى الأمر،
المرة الأولى فقط هي المرة المؤلمة
أجل، منابت هذا الشعر عميقة جدا...
حسنا
- مستعد؟
- أجل
أيتها الساقطة اللعينة!
يا لك من غبية، أنا أكرهك جدا!
لقد آلمتني هذه المرة
تماما كالمرة الأولى
- هذا عظيم يا صديقي
- يا للهول!
واحد، اثنين، ثلاثة...
تبا لك!
يا للهول!
- آسفة
- آسف، ليس السب من شيمي
معدتي ضعيفة ولن أحتمل أكثر من ذلك،
أراكم حين ينتهي الأمر
- (جاي)...
- تحل بالقوة يا (آندي)، تشجع
- إلى أين ذهب (جاي)؟
- ذهب ليتقيأ
- مستعد؟
- أجل
- واحد، اثنين...
- أيتها السافلة اللعينة!
لقد جذبت عند العدة الثانية،
لم لم تجذبي عند العدة الثالثة؟
تبا!
يا للهول!
- (كيلي كلاركسون)!
- ثلاثة...
هل انتهيت؟
هذا بغيض جدا
- اثنان...
- أكرهك!
- كفي عن الابتسام أيتها البغيضة!
- أنت جبان
يا إلهي، ماذا ستفعلين بعد ذلك؟
ستزيلين شعر الحلمة
- لا تزيلي شعر الحلمة، بربك
- لا تزيلي شعر الحلمة
- من فضلك يا (كال)، أمسك بيدي
- هل تمازحني؟
أمسك بيدي اللعينة يا رجل!
افعل هذا... حسنا، سنبدأ
- مستعد؟
- كلا... أجل
- واحد، اثنين، ثلاثة
- تبا للحلمة!
يجب أن تحترقي في الجحيم يا (ميكا)!
حسنا، جديا... أظن أنني انتهيت
أظن أننا انتهينا،
أظن أن هذا يفي بالغرض
- هل تعلمان؟ هذا ليس مظهرا مناسبا لي
- تبدو مثل يقطينة عيد جميع القديسين
- شكرا جزيلا، أقدر لك هذا
- شكرا
- هل يمكنك أن... شكرا جزيلا
- على الرحب والسعة، شكرا
- شكرا
- (آندي)، أنا مدين لك باعتذار
لم أعاملك بلطف على مدى
العامين ونصف الماضية
- بل عاملتني بلطف
- كلا، كنت أظن أنك ممل جدا
وكنت أظن أنك قاتل متسلسل
لا أمزح
اسمع، لا يجدر بك أن تصغي إلى
(ديف) و(جاي)، إنهما مجنونان
عليك أن تصغي إلي،
اسمع، توجد فتاة مثيرة تعمل هناك
ها هي، في المكتبة،
عليك أن تطلب منها مواعدتك
- ثمة خطب بسروالها التحتي
- أجل، وهو أنه ليس في فمي
هل تعلم؟ أنا معجب نوعا ما
بصاحبة متجر (إي باي)
هذا عظيم، لكنك لن تتمكن من إقامة
أية علاقة ما لم تزد فرصك
عليك أن تزرع أكثر من بذرة
الأمر كالآتي،
حين كنت أزرع الماريغوانا أدركت...
- أنه كلما زرعت بذورا أكثر...
- شكرا
- زاد قدر الماريغوانا التي سأدخنها
- أظن أن لدي ما يكفيني من النصائح
- لا تدع الحنق يصيبك
- لست حانقا، كدت أفقد حلمتي
مشكلة معظم الرجال هي أنهم ببساطة
لا يعرفون كيف يخاطبون النساء
اطرح الأسئلة فحسب، مفهوم؟
لا تفعل أكثر من ذلك
لأن النساء لا يكترثن بما تريد قوله
على الإطلاق بأية حال
لا يردن سوى التحدث عن أنفسهن،
لذا عليك أن تسمح لهن بهذا فحسب
لذا تذكر... اطرح الأسئلة
واحتفظ بهدوئك وكن بغيضا نوعا ما
كن مثل (ديفيد كاروسو) في فيلم (جايد)
- حسنا، فهمت تماما ما تعنيه
- حقا؟ هذا جيد
ها هي
اذهب وازرع هذه البذرة يا صديقي،
ازرعها بإصبعك
ألي بخدمتك؟
لا أدري، هل يمكنك ذلك؟
هل تبحث عن شيء ما؟
هل هناك ما ينبغي أن أبحث عنه؟
لدينا كتب كثيرة،
لذا ربما يعتمد الأمر على ما تحب
ماذا تحبين أنت؟
لدينا قسم عظيم
خاص بكتب الاعتماد على الذات
- هل تحبين الاعتماد على ذاتك؟
- أحيانا
أعني إن كنت بحالة مزاجية مناسبة
ما حالتك المزاجية الآن؟
- ما اسمك؟
- ما اسمك أنت؟
أنا (بيث)
(آندي)
- لا تش بي، اتفقنا يا (آندي)؟
- لن أفعل
إلا إن كنت تريدين أن أشي بك
يا (بيث)
لقد أسفر هذا عن نتائج مذهلة،
لم أقل شيئا تقريبا ووجدتني ساحرا
- كدت أظن أنك ضليع في هذا
- أكان ينبغي أن أطلب منها المواعدة؟
كلا، هذا هو مفتاح النجاح، عليك أن
تصبر إلى أن تنمو البذرة لتصير نبتة
وعندها تضاجع النبتة
حسنا
هذا سهل
حسنا... مرحبا يا (تريش)،
كيف حالك؟ ماذا يجري؟
دعابة لطيفة، هذه محادثة ممتعة...
تشجع واتصل بها
لقد طلبت منك أن تتصل بها،
تريدك أن تتصل بها
مرحبا
- مرحبا، كيف حالك؟
- كيف حالك أنت؟
- "أنا بخير"
- من المتكلم؟
- أنا (جيمس)
- "(جيمس)؟ هل أعرفك يا (جيمس)؟"
كنت أتساءل ما إن كانت لديك بضع
لحظات للتحدث عن مسحوق غسيلك
- هل أنت مندوب مبيعات عبر الهاتف؟
- أجل
"هل أنت على قمة بناية؟ هل يمكنك أن
تذهب بسرعة إلى السطح وتقفز؟"
أعني أنتم مقززون جدا،
فلتحصل على وظيفة حقيقية
فلتطلق النار على رأسك اللعين! لم لا
تحضر سكينا وتجعل نفسك تصطدم به؟
- حسنا
- أراك لاحقا
- سرتني محادثتك
- "تبا لك! إلى اللقاء"
مرحبا يا صديقي، أحضرت لك
صندوقا كبيرا من الأفلام الإباحية
- هل يمكنني الدخول؟
- أجل
- يا لروعة مقعد ألعاب الفيديو هذا!
- إذن...
- ماذا يوجد بالصندوق؟
- إنها مجموعتي الإباحية الخاصة
أريد أن أعطيك إياها، أظن أن به بعض
الشرائط التي قد تفتح عليك باب الحب
- حسنا
- أنا و(إيمي)...
كنا نشاهد فيلم "هيري (تواتر)"،
كنا نشغله ثم نمثله كما نراه
وقد كان هذا...
كانت فاتنة... تلك الساقطة اللعينة!
هذا حقا لطف وطيبة وكرم وكل شيء
لكنني لا أريد صندوقا كبيرا
من الأفلام الإباحية في شقتي
توجد أفلام رائعة حقا هنا
أفلام رائعة جدا
- هل شاهدت فيلم (سكول أوف روك)؟
- أجل
هذا يدعى (سكول...)
تفهم قصدي
- هذا لطيف
- لكنه من بطولة (جاك القضيب)
- هذا منطقي
- إليك أفضلها يا صديقي
(بونر جامز 03)
إنه شريط صنعته من مشاهد متفرقة
كل المشاهد العظيمة التي كنت أهواها
في صيف 2003
- أظن أنه سيعجبك جدا
- حقا؟ يمكنني أن أشاهده
وهذا اسمه (إيفري بودي لوفز (رايموند))
لا يفترض بهذا...
إنه مسلسل جيد، أسجله أحيانا
أظن أن هناك ما لا تفهمه يا (ديف)،
لا أريد هذه الأفلام
- لأنني لا أمارس هذا الأمر كثيرا
- هل تعني الاستمناء؟
- أجل
- هل...
لقد أصابني انتصاب مرتين منذ
وصلت إلى هنا، هل تمازحني؟ لم لا؟
- ليس هذا من هواياتي
- هذه الهواية الوحيدة التي لا تمارسها
أنا جاد،
لا أشعر بالراحة حيال التحدث عن هذا
أنت بحاجة لذلك لأنك خام، أنت مثل
هذه الدمى المحبوسة في علبها
- عليك أن تلهو بها
- لا تفعل، لا تخرحها من العلبة
آسف، هل تعلم؟ الأمر وما فيه...
- ستفقد قيمتها لو أخرجتها من علبتها
- أنا فقط أقول لك أن تحررها
- دعها تتنفس، فلتله بها
- خذ أفلامك الإباحية معك
- لن آخذها
- خذ صندوق أفلامك الإباحية
- هذه هديتي لك
- كلا، لا أريدها
- (ديفيد)، فقط...
- (آندي)، للمرة الأخيرة
- لا أريد صندوق أفلامك الإباحية الضخم
- كلا، بربك يا رجل!
- هذا غير ظريف على الإطلاق
- غير ظريف؟
ما ليس ظريفا هو محاولة إعطاء رجل
مستقيم صندوق أفلام إباحية كبير
"للمرة الأخيرة، لا أريد مشاهدة
فيلم (سكول أوف كوك) معك"
"(سبيس ناتس)"
"ليس هذا رسميا"
"إنه مجرد تعبير عن تقديري"
"حسنا، شريط جديد"
"لا شيء يرضيك أبدا وهو دائما خطؤنا"
- "لا تستطيع مخاطبة أمك هكذا"
- "أنت تفعل"
"ليست أمي"
أنت تنظر لما يوازي سيارة ال(بنتلي)
في مجال التلفاز ذي الشاشة الكبيرة
هذا بمثابة ال(رولز رويز) بالنسبة
للتلفاز ذي الشاشة الكبيرة... رباه!
أحيانا أظن أن هذه الفراشات هنا
- (آندي)، ماذا ستفعل على الغداء؟
- لا أدري، معي شطيرة ديك رومي
سنذهب إلى مطعم على الزاوية،
أظن أنه عليك مرافقتنا
إنه مطعم رائع،
به الكثير من الفتيات الجميلات
- حسنا
- أحضرنا لك قميصا
هذا المكان فخم جدا،
هل هناك حفل ما؟
من مستعد لبعض المرح؟
يا رفاق
كلا، لا تتجاهلوني، أعلم ما هذا
بعد ساعة واحدة
سيحظى كل منكم ب20 رفيقة
- هلا تكف عن الانتحاب كالفتاة
- أنا لا أنتحب كالفتاة
بل تنتحب كالفتاة، أنت على وشك ضغط
10 أعوام من التجارب الجنسية بيوم واحد
- لا أريد ضغط التجارب الجنسية
- يا صديقي، بعد هذا...
- ستبلغ مستواي، هيا
- اطرح الأسئلة فحسب
هذه فكرة سيئة
- مرحبا
- مرحبا، كيف حالك؟
- أنا بخير
هل أنت بخير؟
أجل
- أنت بخير إذن؟
- هل أنت متخلف؟
- ما خطبك بحق السماء؟
- هل تريدينني أن أكون متخلفا؟
حين أنظر في أعين الأطفال
وأولياء الأمور فيبتسمون ويقولون...
"شكرا يا د.(مونتالبان)،
لقد أنقذت طفلي"، هذا يستحق العناء
- (إيمي)، ماذا تفعلين هنا؟
- (ديفيد)
- أنت (جينا)؟
- بل (جاينا)، ماذا يجري؟
- لا شيء
- اسمع، سأكون صريحة جدا معك
لم أقم علاقة مع رجل منذ وقت طويل،
قضيت وقتا طويلا مع السيدات
- وأنا أسعى للعودة إلى متعة القضيب
- أستميحك عذرا؟
أتذكرين حين تطارحنا الغرام
وبكيت بين ذراعي؟
أرجوك ألا تستغرق في ذكرياتنا الجنسية،
أرجوك، هذا مروع جدا
فلنذهب إلى (باريس)، أريد أن آخذك
إلى برج (إيفل) وأن أطارحك الغرام
- توقف
- عم؟
عن حديثك بشأن ذهابنا إلى (باريس)،
نحن منفصلان منذ عامين
- لم أعد أريد مواعدتك
- أنت ساقطة
- لست ساقطة، أنت لم تعجبني فحسب
- هذا من شيم علاقتنا
- حديث مختلين!
- ماذا؟
- أنت وسيم
- شكرا
جميل جدا، ملامحك ناعمة ورقيقة جدا،
إنها أنثوية جدا
وهو أمر مناسب لي لأنها ستكون
مرحلة انتقالية بسيطة من نوع ما
ربما تضع بعض أحمر الشفاه
وتضم أعضاءك التناسلية بين ساقيك
- هل أنت مهتم؟
- كلا
فلتكفي عن العبث بصديقي
لأنك تعطينه الأمل
وهذا يقود الرجل إلى الجنون
انتقلت من محل إقامتي وغيرت عنوان
بريدي الإلكتروني ورقم هاتفي
- إنه يلاحقني بالمعنى الحرفي
- لم أعرف كل هذا، لذا أنا آسف
- أعشق (مينيسوتا)
- نشأت ببلدة على حدود (مينيابوليس)
يبلغ تعداد سكانها 500 نسمة،
إنها صغيرة جدا
- أجل، إنها مثل "أرض الألف بحيرة"
- ماذا عنك؟
- هل أنت معتاد على المدينة الكبيرة؟
- حقا... رباه! أجل
البلدة التي نشأت بها صغيرة جدا
- كانت آمنة جدا ولم تكن بها جرائم
- بربك
أعني كان بإمكان الفتاة منا أن تعبر
البلدة كلها سيرا وهي تشعر بالأمان
- لم تكن مثيرة مثل فتاتي
- تم تموين بنك السائل المنوي مجددا
سأخبرك من أكثرهن إثارة،
ستحسبني مجنونا، لكنني سأخبرك
(جاينا)... اسمها يوحي لي بالمهبل،
سأفكر في (جاينا) طوال الأسبوع
"أحضر أغراضك وسنبيعها
بموقع (إي باي) بالطريقة السهلة"
هل تعلم ما اللعبة المسلية؟
تتناول 3 أقراص (إكسيدرين بي إم)
وترى ما إن كان بإمكانك الاستمناء
قبل أن تغفو
دائما تفوز وهذا أفضل ما في اللعبة
- أنت (آندي)؟ هل أنت من كتب هذا؟
- أجل
رفيقتي (جيل) وجدت بطاقة المواعدة
السريعة الخاصة بك
أجل... رباه! كنت أبحث
عن بطاقة المواعدات السريعة هذه
- شكرا جزيلا لإحضارها لي
- إذن أكتبت حقا...
- أن فتاة كانت "تتوق للمضاجعة"؟
- أجل، "تتوق للمضاجعة"، كتبت هذا
- إذن فقد كتبت أنها "ساقطة بلا شك"
- أجل، أتذكر هذه الفتاة
كانت ساقطة... بلا شك
- دعني أريك كيف يعمل هذا الجهاز
- أنا أبحث فقط عن هاتف لاسلكي
إنه رائع، يمكنك أن تفعل به أي شيء،
يمكنك أن تسجل عليه يوميات مصورة
مثلا، "مرحبا يا (إيمي)، كيف حالك؟
أنا على خير ما يرام"
"أشعر بإحساس رائع منذ انفصلنا،
أنا بحالة مذهلة!"
- هلا تدلني إلى قسم الهواتف
- كيف حالك أنت؟ ما آخر أخبارك؟
- هل تكثرين من ممارسة هذا؟
- سيدي، من فضلك...
لن تلتقي بأي أحد وأنت تفكر في النساء
بهذه العقلية أيها السافل المريض
من أنت لتحاكميني؟ لم ألتق بك قط،
لذا فلتكفي عن هذا الهراء
- وتوقفي عن استجوابي
- هل هذا أسلوبك في الحديث؟
هل تعلمين؟ لست مضطرا لإجابتك،
لست عاهرتي، هل تفهمين ما أعني؟
- لذا تبا لك! اذهبي إلى الجحيم
- لا يجدر بك مرافقة هذا المنحرف حتى
أنا لا أرافقه، أعمل معه فحسب
حاولت تقديمه لبعض الناس اللطفاء
لكنه تصرف بحماقة
- أنا لا أرافقه، خلقي لا يسمح بهذا
- يجدر بك أن تربط عاهرتك بسلسلة
- لا أسمح لك بمخاطبة امرأتي هكذا
- هذه الساقطة تتعدى حدودها يا صديقي
هل تفتقدين هذه المؤخرة؟
هذه مؤخرة رجل حر
صاحب هذه المؤخرة سيخرج الليلة
إلى حانة ربما... وربما إلى ملهى ليلي
- (آندي)، انظر إلى صديقك
- يا إلهي!
أجل، إنه يخضع لفحص قولون منظاري
على الملأ، أليس هذا رائعا؟
- سأصرف (ديفيد) وستحل محله
- في بيع الأشياء؟
- لا أظن أن هذه فكرة صائبة
- وستخاطب الناس أيضا
وأنا أعلم أن هذا مفهوم مرعب لك
لكن أظنك قادرا على التعامل معه لذا
اخرج إلى صالة العرض وابدأ في البيع
- كان هذا لأجل (إيمي)، انظر إليه
- كفى
كم أفتقدها!
صالة البيع هي أفضل مثير للشهوة،
ليس عليك سوى الاختيار، أقدم يا صديقي
- حسنا
- ويمكنك التظاهر بالحماس حيال الأمر
أجل
أحسنت، استهدف صاحبة الكنزة الوردية
- تبا!
- مرحبا
- يبدو أنك تنظر إلى الكاميرات الرقمية
- هل تعلم؟ لن يفعل هذا طوعا
علينا أن نسهل الأمور أكثر قليلا
- (آندي)
- "أجل"
- كيف حالك يا صديقي؟ أنا (جاي)
- مرحبا يا (جاي)
سأقيم حفلا الليلة،
سيكون مثيرا جدا وعليك أن تحضر
سيكون صاخبا جدا،
هل أنت خال من الارتباطات؟
- أظن ذلك
- "هذه دعابة"
- "أعلم أنك خال من الارتباطات"
- حسنا
- "علي الانصراف"
- حسنا، إلى اللقاء
أخبرني يا (مونتيل)، لماذا لم ندع إلى
الحفل؟ هل تحسبنا من منظمة (القاعدة)؟
- مهلا، ليس حفلا من هذا النوع
- لحظة، اصمت
- أنت أيضا لن تحضر حفلنا، تبا لك!
- أجل
- أولا، ليس حفلا من هذا النوع...
- اذهب إلى الجحيم
- لم تقول لي هذا دائما؟
- اذهب إلى الجحيم!
مرحبا
- هل أتيت لأجل حفل (جاي)؟
- أجل، أنا حفل (جاي)
الاستعانة برجل متشبه
بالنساء لا يساعدني يا رجل
- لم يستعن أحد برجل متشبه بالنساء
- حقا؟
- وقد تصادف أنه لطيف جدا
- لو كانت هذه المرأة رجلا
- فهي أجمل المتشبهين بالنساء
- لقد لعق ذلك المتشبه بالنساء قضيبك
أليس مدينا لنا الآن؟
لأننا دفعنا لها أجرها
- لقد كان لديها قضيب!
- هل تحبونني أصلا؟
أم أن هذه دعابة قاسية كلكم
مشتركون فيها؟
لأنني لست شاذ الميول،
أنا شخص صالح
كنت أظن أن (مات ديمون) غبي
لكن أداءه رائع في هذا المشهد
- اخرس يا (ديف)!
- مهلا، فلنكف عن العدوانية للحظة
- انظري إليه، إنه خطير جدا
- إنه يشبه (لوك ويلسون) تماما
- إذن هل أنت واثق أنها كانت رجلا؟
- أجل
كيف عرفت أنها رجل؟
لأن يديها بحجم يدي المصارع
(أندريه) العملاق
- وعقدة حنجرتها بمثل حجم خصيتيها
- إذن ليس لديك دليل
هل تعلمون؟
فقط دعوني وشأني، ابتعدوا عني
وإلا أخبرت (بولا) أنكم تسرقون
أسطوانات التسجيل المدمجة
- بربك يا رجل!
- هل هكذا ترد لنا المعروف؟
فعلنا هذا لأننا أصدقاؤك ولم نر أنك
تملك الجرأة الكافية لتفعل هذا بنفسك
- حقا؟
- أجل
- حسنا، شاهدوا هذا
- (آندي)، إنها مجرد أسطوانات
ستكون هذه الضربة القاضية لي
- مرحبا
- (آندي)، مرحبا
- أصبت، تذكرت اسمي
- فعلت، كيف حالك؟
- أنا على خير ما يرام، يروق لي متجرك
- هذا جيد
- إن كان لديك وقت ألق نظرة بأرجائه
- حسنا
- كيف حال العمل؟
- إنه يتقدم ببطء، هذا يستغرق وقتا
- هل تريدين الخروج معي في وقت ما؟
- أجل، أود ذلك، سيكون هذا رائعا
أظن أنني غير مرتبطة في عطلة
هذا الأسبوع لو كان هذا مناسبا لك
أو يمكنك الاتصال بي غدا
لنؤكد الموعد
- حسنا، عظيم
- عظيم
حسنا، سأتصل بك...
أجل، هذا مناسب، كيف حالك؟
- تهانئي
- حسنا... إذن، أجل
- هل أستطيع مساعدتك؟
- أجل، هذا رائع، سآخذه
شكرا، إنه رائع،
والسمكتان الذهبيتان تضحكانني جدا
- إنهما مضحكتان
- أجل، إنهما ظريفتان
أنا لا أبيع شيئا هنا،
أنا أبيع الأشياء بموقع (إي باي) فحسب
- لا أفهم
- حسنا
- هل يمكنك مساعدتي؟
- كلا، عليك الاعتماد على نفسك في هذا
- حظا موفقا لك ولك، وسأتصل بك
- عظيم
- عظيم، سرتني رؤيتك
- شكرا لحضورك، إلى اللقاء
أظن أنه بإمكاني إعطاؤك بعض المال
ويمكنك أن تعطيني هذا الحذاء...
- أعلم أن الأمر يبدو غريبا جدا
- أجل، أفضل شراءه منك مباشرة
- أعلم، ليت الأمر بهذه السهولة لكن...
- أنا أيضا أتمنى هذا
لكنك تصعبين علي الأمر جدا، أنا أحاول
أن آخذ هذا الحذاء إلى بيتي لأرتديه
- توجد جثة في طريقي
- احترس، اقتلها فحسب
- ليس من العدل أن تمتلك شفرات...
- صدقني، أنا بحالة رائعة
أشعر بأن ثقلا قد رفع عني،
العزوبية هي الحل، كان (آندي) محقا
انظر إليه، إنه يبدو أصغر منا كلنا
لكنه أكبر منا ب10 أعوام
لماذا؟ لأنه لم يقم علاقة قط،
لم تمتص شيطانة ما عنفوانه بعد
- مرحبا
- مرحبا، هل أنت (تريش)؟
- من المتكلم؟
- أنا (آندي)
- مرحبا يا (آندي)
- "كيف حالك؟"
- أنا بخير، كيف حالك أنت؟
- أنا على خير ما يرام
- هل صرت شاذا الآن؟
- كلا، لست شاذا
- أنا ممتنع عن العلاقات فحسب
- وقع هذا يوحي بالشذوذ
أريدك أن تعرف أن هذا الحوار الأول
من بين 3 حوارات تؤدي بك إلى الشذوذ
في البداية تقول هذا ثم بعد عام تقول،
"أريد ممارسة حياتي من جديد"
"لكن أظن أنني أحب الرجال"،
وبعد ذلك تقول العبارة الشهيرة...
- "صرت رجلا شاذا الآن"
- أنت شاذ إذ تقول هذا
- هل أنا شاذ لأنني أقول هذا؟
- هل تعلم كيف عرفت أنك شاذ؟
- كيف عرفت أنني شاذ؟
- لأنك طرزت لنفسك سروال جينز قصيرا
هل تعلم كيف عرفت أنك شاذ؟ قلت لي
للتو إنك لن تضاجع النساء بعد الآن
- هل تعلم كيف عرفت أنك شاذ؟
- كيف؟ ألأنك شاذ...
- ويمكنك تبين الشذوذ في الآخرين؟
- هل تعرف كيف عرفت أنك شاذ؟
- كيف؟
- أنت تحب فرقة (كولد بلاي)
- أنت مقضي عليك
- بربك، على الأقل اترك جذعي!
أردت أيضا أن أتصل لأعرف
في أية ليلة تودين الخروج
- أنا غير مرتبطة الليلة
- حسنا
في الواقع كنت أفكر في عطلة
هذا الأسبوع لكن هذا مناسب
- حسنا
- عظيم، في أية ساعة تريد اصطحابي؟
فلنر...
هذه مشكلة في الواقع
لأنني أركب دراجة
هذا رائع، هل تمازحني؟ أحب الركوب
في المقعد الخلفي لدراجة نارية
كان رفيقي في الكلية يركب دراجة نارية،
لذا لا أمانع في هذا
أجل، أراهن أن هذا كان رائعا،
أنا أركب دراجة هوائية
- هل تعلم كيف عرفت أنك شاذ؟
- كيف؟
- تحب فيلم (ميد إن (مانهاتن))
- هل تعلم كيف عرفت أنك شاذ؟
- كيف؟
- رأيتك تغمس السبانخ...
- برغيف خبز مخمر ذات مرة
- هل تعلم كيف عرفت أنك شاذ؟
- كيف؟
- لديك ملصق قوس قزح على سيارتك
مكتوب عليه،
"أحب أن تلتصق خصيتان بوجهي"
- هل هذا من شيم الشواذ؟
- تبا!
سأقتلع رأسك الآن...
اقتلعته، والآن سألقي به إلى جثتك
تبا لك!
ستمر لاصطحابي بعد ساعة
- هذا بغيض يا صديقي
- ستمر لاصطحابك من هنا؟
- أجل
- هذا سيىء جدا يا صديقي
- لماذا؟
- لماذا؟ أنا جاد
انظر إلى هذا المكان،
عليك أن تنظر إلى الأمر بعيني امرأة
ماذا سيكون انطباعها حين تدخل هنا
وتقول لنفسها...
- "لديه لعب كثيرة"
- ما المشكلة في هذا؟
ولديه ألعاب فيديو أكثر مما يملك
مراهق آسيوي
- حسنا
- أهذا رئيس (سيكس ميليون دولار)؟
- هذا (أوسكار غولدمان)
- لم تقتني هذا؟
قيمة هذا تساوي نقودا كثيرة،
إنه أكثر قيمة من (ستيف أوستن)
ربما يكون هذا صحيحا،
لكن ليس أي من هذه الأشياء مثيرا
- لا أحاول أن أكون مثيرا
- (آسيا)؟
هل وضعت صورة عن (آسيا) في إطار؟ كم
ضحكوا بمتجر الأطر حين دخلت بهذا؟
- لم يضحكوا مني
- هل تعلم لماذا أنت شاذ؟
- لأنك تحب (آسيا)
- كفى حديثا عن الشذوذ
- إنها في طريقها إلى هنا، مفهوم؟
- أولا عليك أن تسترخي
- كف عن تهدئتي وقل لي ماذا أفعل
- حسنا، سنأخذ كل الأشياء المحرجة
وسنخرجها من هنا حتى لا تبدو
وكأنك تعيش في أرض العجائب
- مرحبا
- كيف حالك؟
- بخير
- إذن، هل تريدين الخروج مباشرة؟
- هل انتقلت للإقامة هنا حديثا؟
- كلا، في الواقع اشتريت سجادة جديدة
سأفرش سجادة جديدة غدا، لذا...
- حسنا
- تحفظ الأرضية
- أجل
- حسنا
- علي أن أنتزع خشب الأرضية
لأرى ما إن كانت توجد سجادة تحته،
هذا لا يحدث أبدا
حسنا
سيكون هذا ممتعا، أنا أمر إلى جوار
هذا المطعم كل يوم لكنني لم أدخله قط
- يسرني أنك أتيت إلى هنا
- لا أخرج عادة مع رجال لطفاء مثلك
أظن أنني تجنبت أمثالك من الرجال
اللطفاء طوال حياتي ودفعت الثمن
كان رفيقي الأخير يفرط
في الشراب لذا...
- هذا شراب (بانش) فحسب
- أجل، لا بأس بالقليل من الخمر
شراب (بانش) على شكل (بوذا)،
أريد (بوذا)!
بعد إذنك يا آنسة، هل يمكنك أن تجمعي
فريقك لتغنوا أغنية الميلاد لابنتي؟
- كان هذا جيدا جدا، ماذا؟
- كان رائعا، عيد ميلاد سعيدا
- هل هو عيد ميلادك أيضا؟
- كلا
- إنه عيد ميلاده أيضا
هل يمكنكن أن تغنين من أجله
وأن تحضرن له كعكة؟
عيد ميلاد سعيدا
- شكرا جزيلا
- عيد ميلاد سعيدا يا (آندي)
- أنت تحب التقبيل جدا، أليس كذلك؟
- بلى
- أنا أفعل حقا... ماذا؟
- اخلع سروالك
- حسنا
- هذا سيحدث فعلا
- أجل
- حمدا للرب
- حسنا، أنا أخلع سروالي
- أجل، هل أنت بحاجة للمساعدة؟
- أظن أنني كدت أنتهي
إنه عالق بكاحلي
- مهلا، هل لديك وسيلة حماية؟
- لا أحب المسدسات
- هذا مضحك، لدي واقيات ذكرية هنا
- شكرا
- حسنا
- تفقد تاريخ الصلاحية
لأنها عندي منذ كنت متزوجة
ولم نكن نمارس الجنس بكثرة
- هذا سبب كثرتها
- حسنا
وجدتها
كيف يستخدم هذا؟ "يلف حول
رأس القضيب ثم يمد نحو أسفله"
هل يجب أن يغطي الخصيتين؟
ليس هذا مكتوبا
هل يمكنني أن أستخدم الواقي
ذا المقاس الكبير؟
"أجل"
رباه، غير معقول!
أنا "الرجل المائي"!
ما هذا؟
أمي؟ ماذا يجري هنا؟
من أنت بحق السماء؟
- هذا (آندي)
- مرحبا، أنا (آندي)
- بربك، ماذا تفعلين؟
- (مارلا)، اخرجي من غرفتي بحق السماء
- اسمعي...
- لا أصدق، الجنس مسموح لك دونا عني
- هذا ليس عدلا على الإطلاق
- سأخرج
- عليك أن تنصرف يا (آندي)
- رباه، كم مرة فعلتما هذا؟
- يا إلهي!
- أجل، هذا...
آسفة جدا
تبا... رباه!
علمني يا صديقي
تبا!
حسنا
يا إلهي يا (آندي)،
أنت رجل مبيعات بارع جدا
- شكرا
- أنت تجيد هذا
- أجل، أنت حققت نسبة مبيعات جيدة
- شكرا
- أريد وضعك بصالة العرض بدوام كامل
- حقا؟
- أجل
- حسنا
- سنأتي لك بقميص أزرق وربطة عنق
- عظيم، شكرا
- هل تعلم؟ كنت أفكر في مشكلتك
أظن أن لدي حلا لك
هل سبق لك أن سمعت مصطلح
"الرفيقة الجنسية"؟
- ما هذا؟
- إنها صديقة خاصة تضاجعها
- كلا، لم أسمع هذا المصطلح قط
- حين كنت فتاة صغيرة...
نموت مبكرا، حين بلغت الرابعة عشرة
كنت أمتلك هذا الجسد الذي تنظر إليه
- هل تتصور هذا؟
- لا أريد أن أفعل
لا داعي لأن أقول إنني حظيت
باهتمام كبير من الذكور
- أنا واثق من هذا
- وخصوصا من البستاني الغواتيمالي...
- (خافيير)
- حسنا
قبل أن يطارحني (خافيير) الغرام
الملتهب والرقيق في نفس الوقت لأول مرة
غنى لي تحت شرفتي أغنية حب
غواتيمالية رائعة
حقا؟ يبدو هذا لطيفا
- حسنا
- رباه!
- أظن أنه يحسن بنا أن نعود إلى العمل
- أجل، يحسن بي العودة إلى العمل
- أجل
- حسنا إذن
- فلتفكر في الأمر إذن، سأحادثك قريبا
- سأفعل، شكرا
- مرحبا، كيف كان موعدك مع (تريش)؟
- كانت كارثة
- حقا؟
- أجل، لم أشعر بمثل هذا الحرج بحياتي
عجزت عن استخدام الواقيات الذكرية
وانفجر واحد منها على خصيتي
- ثم دخلت ابنتها الغرفة
- انتظر، هل كانت تخفي ابنتها عنك؟
هل تعلمان؟ لا يهم هذا لأن الأمر
اتخذ مسارا سيئا منذ البداية
اسمع، أنت لا تريد الوقوع في مشاكل
مع والد طفلتها، صدقني
لا تدري، قد يكون في السجن الآن،
فلنفترض أنكم كلكم تعيشون معا
فجأة ستجد أنك أنت من يذهب في أول
ونصف كل شهر لصرف إعانة الحكومة
ماذا لو كان لديه أصدقاء خارج السجن
وبدؤوا في ملاحقتك؟
- أتفهم قصدي؟ عليك أن تفكر يا صديقي
- عم تتحدث بحق السماء؟
إليك ما ستفعله،
قل لها إنك بتول، اختبرها بهذا الأمر
هيا، تظاهر بإخباري،
لنر كيف سيسير الأمر
- أنا بتول
- رائع، يروق لي هذا
لأن هذا يعني أنك لست مصابا بداء
المتدثرة وأنا على يقين من هذا
- وهذا الداء منتشر في كل مكان
- لكن ماذا لو ضحكت علي؟
- الكمها في رأسها إن ضحكت
- لن ألكمها في رأسها، إنها رقيقة جدا
عنيت أن تلكمها في رأسها
بأسلوب عاطفي
إنها مختلفة،
إنها امرأة شعرت بأن بيني وبينها رابطة
كل ما تحاول فعله الآن
هو ممارسة الجنس للمرة الأولى
- لديك مخزون كبير من السائل المنوي
- سأخبرها
- أخبرها
- سأفعل
لأنني شاهدت فيلما يدعى
(لاير، لاير)
وكانت رسالته عدم الكذب،
كان هذا فيلما ذكيا
- هذا الفعل الصواب
- أجل
حقا؟ كل صديقاتك أردن ممارسة الجنس
مع رجال بتوليين أيضا؟
هذا غريب، لم أعرف أنكم...
أنكن تتكلمن هكذا
أظن أن أول مرة لي
قد تكون أفضل مرة لك
كنت أعرف هذا،
كنت أعرف أن هذا سيكون رد فعلك
وكنت أعرف أنك سترغبين في توجيهي
في تجربتي الجنسية الأولى
بكل الحنان والمحبة التي يعطيها
أحدهم لتوأم روحه
أنا في مأزق
مرحبا يا (آندي)،
هل ستشاهد مسلسل (سيرفايفر) الليلة؟
- كلا، سأخرج لتناول العشاء مع صديقة
- مرحبا
- ها هي... (تريش)، إليك (جو) و(سارة)
- مرحبا يا (تريش)
- سجلا الحلقة لأجلي
- سنفعل
- شكرا
- إلى اللقاء
- أراكما لاحقا، طابت ليلتكما
- سيفعلها صديقي الليلة! رائع!
- إذن من الأفضل أن تضاجعني أنت أيضا
ما خطب هذه المرأة؟ رحماك يا إلهي!
- آسفة جدا على ما حدث تلك الليلة
- كلا، أنا آسف، أنا السبب
- كلا
- أريد أن أخبرك بأمر ما
إنه أمر يصعب التحدث عنه نوعا ما
لكن هناك أمورا معينة
تتعلق بشخصيتي...
آسفة،
علي أن أزيح هذا الحمل عن صدري
أنا آسفة جدا لعدم إخبارك
بأن لدي أولادا
أجل، فيم كان هذا؟
لقد فاجأني هذا حقا
- آسفة
- كان عليك إخباري
- أعلم
- لكن فيم يهمني أن لديك ابنة؟
- لدي ابنتان
- حقا؟ حسنا، كم عمرهما؟
6 أعوام، و16 عاما، و21 عاما...
42، 56... كم ولدا لديك؟
- لدي ثلاث بنات
- ثلاث
- وإحداهن لديها طفل يبلغ عاما
- هذا رائع
- أنا سعيد جدا إذ أننا نفعل هذا
- وأنا أيضا
اسمع يا (آندي)،
لا أريد أن أفزعك أو ما إلى ذلك
لكنني أشعر حقا بأنه لو قررنا
أن نفعل هذا ثانية
فربما علينا أن نتمهل فترة
قبل أن نقيم العلاقة الجسدية
- هذه فكرة رائعة، لم لم أفكر فيها؟
- حقا؟
- بالتأكيد
- بدون جنس؟
كلا،
لماذا نفعل هذا؟ لأن إليك ما بالأمر
من خلال تجاربي الشخصية اكتشفت
أن الجنس يمكنه أن يعقد الأمور
وما يجب أن نفعله الآن
هو أن نتعرف أكثر على بعضنا
- أجل، لم أظن قط أنك ستوافق على هذا
- أنا موافق
- هذه فكرة عظيمة جدا
- لكن هل أنت جاد؟
انظري إلى وجهي،
انظري إلى مدى جديتي
- هل ترين ثقبي أنفي؟
- أجل
هذا تعبير جدي،
أو لعله أقرب إلى الغضب
أتعلم؟ معظم الرجال سيوافقون في وقتها
ولكن بحلول الموعد الثالث، يقولون...
"اسمعي يا عزيزتي، أنا حقا بحاجة
للتعبير جسديا عن شعوري"
اسمعي يا عزيزتي... هل يقولون هذا
بعد 3 مواعيد؟ فلنجعلها 10 مواعيد
- ما رأيك ب15؟
- 15؟
- تبا لمواعيدك ال15! 20 موعدا
- حسنا، 20 موعدا
- هذا عبقري
- سيكون هذا مؤلما بالنسبة لك
ليس كما تعتقدين
- يمكننا التعرف على بعضنا هكذا
- أجل
- هذا الموعد رقم واحد، أليس كذلك؟
- كلا، الموعد التالي
- هل ندخل أم أنكما تمارسان الجنس؟
- حبيبتي، يمكنكما الدخول
- عظيم
- توقيت جيد
- أجل
- تتذكر (مارلا)
- مرحبا، سبق أن التقينا
- وهذه أرنبتي الصغيرة (جوليا)
- هذا (آندي)
- (جوليا)، كيف حالك؟
- ترى، هل تحبين السحر؟
- أجل
حسبت أنك تفعلين لأنني لاحظت حين
دخلت أن لديك شيئا براقا خلف أذنك
(مارلا)، هل رأيت هذا؟
يوجد شيء خلف أذنها
هل تظنين أن هناك شيئا خلف أذنك؟
هل تمانعين في أن أرى ما خلف أذنك؟
- نقود كبيرة!
- هذا مذهل!
إنه مذهل فعلا،
يوجد شيء آخر خلف أذنك على ما أظن
كلا، ليس خلف أذنك،
أظن أنها أذنك نفسها
إنها أذنك،
هذه أذنك، لقد اقتلعتها
- هذا مقزز
- أجل، هذا مغث
مهلا، هل يعني هذا أنك تتجول وأنت
تحمل أذنا مطاطية في جيبك طوال اليوم؟
أجل، معظم الوقت
يمكنني المجيء إلى مدرستك الثانوية
وعمل هذا لأجل أصدقائك إن شئت
- علي الانصراف
- حقا؟
- أجل
- علي أن أقلك إلى المنزل
- صحيح، عليك أن تفعلي هذا
- لأنك لا تملك سيارة، أليس كذلك؟
- صحيح، لا أملك سيارة
- ظريف، لا يملك سيارة ويجيد السحر!
- رائع!
- والتهكم بمثابة لغة ثانية بالنسبة لي
لذا، أنا أفهمك تماما
- مرحبا
- مرحبا يا (كال)
- "مرحبا يا (آندي)"
- عدت للتو من الموعد الغرامي
- "هل أخبرتها أنك بتول؟"
- كلا، لم تواتني الشجاعة الكافية بعد
- حقا؟ هل تمارسان الجنس الآن؟
- "كلا، كانت مذهلة"
كانت رائعة، لم تضغط علي،
وأيضا لديها 3 بنات
وإحدى بناتها لديها طفل
- هل أنت بخير؟
- هل قلت إن لديها 3 بنات...
- وإن إحداهن لديها طفل؟
- أجل
- "إذن فهي جدة"
- كلا
لست طبيبا أو ما إلى ذلك
لكنها جدة بحق السماء
- لا يهم
- إنها أروع جدة رأيتها في حياتي
- "أجل، إنها جدة مثيرة"
- هذه جدة جميلة
- جدتي تشبه (جاك بالانس)
- "أما هي فلا تشبه (جاك بالانس)"
كلا، لو أن (جاك بالانس) يشبه
هذه السيدة لأردت مضاجعته الآن
- وأنا أيضا، إنها جدة مثيرة
- "أجل، عليك مضاجعة جدة يا صديقي"
عليك مضاجعتها على أريكتها المغطاة
بغطاء بلاستيكي
ضاجعها وهي تشاهد (ميردر شي روت)،
لعلها ستجد هذا مثيرا جدا
- لا يهم
- ضاجعها
ثم اطلب منها أن ترسل لك شيكا
ب12 دولارا في عيد ميلادك
- أنا رفيق الجدة المثيرة
- "ضاجعها"
- فيم أردت محادثتي؟
- وصلت إحصائيات المبيعات للتو
وأنت أفضل رجال مبيعتنا بلا منازع،
لذا سأرقيك إلى وظيفة مدير صالة العرض
هذا هراء مطلق أيها الحقير!
يا لك من متملق!
- شكرا، هذا عظيم
- بلغني أن لديك رفيقة
- أجل، أنا أواعد امرأة نوعا ما
- أنا سعيدة جدا لأجلك
- شكرا، إنها رائعة
- أما زلت بتولا؟
تعلمين، أنا لا أحب
التحدث عن حياتي الشخصية
- أنت بتول
- أجل، أنا كذلك
بابي مفتوح لك دائما، إن جاز التعبير
عظيم، شكرا
أنا متحفظة جدا
لكنني سأسكن أحلامك
- حسنا
يا للروعة!
- إذن من الذي سيأخذ وظيفتي؟
- سيأخذ (كال) وظيفتك
وهو يقوم بمقابلات مع الناس الآن
لأجل وظيفته القديمة
- إذن، أسبق لك العمل بالإلكترونيات؟
- كلا
- لكنني أملك الإلكترونيات في منزلي
ممتاز، هذا هو ما تتطلبه الوظيفة،
أنت مؤهلة جدا
أكثر من هؤلاء الفاشلين
- يمكنني أن أفعل هذا
- انتظر، أمر أخير
سأحتاج أيضا الضمان طويل الأجل
على حساب المتجر
- لا أستطيع عمل هذا
- لا تكن وغدا أسود، كن صديقي
- ساعدني
- مهلا، لست صديق أحد
لابد أنك صديق أحد
بما أنك ترتدي ربطة العنق هذه
أنت تتصرف بتعال الآن،
لقد حذرتك
- فلنتابع بأسلوب ودي
- حسنا، اسمع
أولا أنت تمطرني بالكلمات الكبيرة،
ولأنني لا أفهمها فسأعتبرها قلة احترام
- انتبه لألفاظك وساعدني في الشراء
- أترى؟ الآن وجدت لنفسك صديقا زنجيا
هل كنت تبحث عن صديق زنجي؟
صرت صديقك الزنجي الآن، هل ترى؟
حالة الطقس اليوم، مظلم وغائم، يحتمل
وقوع حادث إطلاق نار من سيارة متحركة
- (جاي)، ماذا يجري؟
- تركتني (جيل)
- أنا آسف جدا، ماذا حدث؟
- عدت إلى المنزل ثملا بعض الشيء
وكنت لا أزال
أرتدي أحد واقياتي الذكرية
استيقظت في الصباح التالي
ودخلت حوض الاستحمام معها
- لا أدري ماذا دهاني
- لماذا خنتها؟
- لأنني لا أثق بنفسي، ألا ترى هذا؟
- أعلم يا صديقي، ستكون على ما يرام
- أشعر بالبرد
- سيكون الأمر على ما يرام
جديا يا صديقي، أنا آسف،
أعتذر لك
إن كنت تريد إقامة علاقة جادة
فعليك ألا تدع الجنس يدخلها، أنت محق
- لا عليك
- أنا آسف، أحبك يا صديقي
أنا أيضا أحبك يا صديقي،
أنت رجل صالح
هل تعلمان كيف عرفت أنكما شاذان؟
أنتما تعانقان بعضكما بحنان بالغ
- مرحى!
- على الأقل يجيد الطهو يا أمي
(سبايدرمان)؟
"العد التنازلي للعشرين موعدا"
ارجع للوراء ببطء
ثم انطلق إلى الأمام مباشرة
أنا بخير... لا يوجد أحد
أريد أن أعرف عنك كل شيء
- أريد إخبارك
- حقا؟
- أجل
- ماذا تريد أن تفعل؟ ما أحلامك؟
لا أظن أنك تريد العمل بمتجر
(سمارت تيك) لبقية حياتك
- أنا أعمل هناك منذ وقت طويل
- أجل
وكنت أفكر مؤخرا أنه ربما ينبغي
أن أؤسس متجري الخاص
- حقا؟ أي نوع من المتاجر؟
- متجر أنظمة صوتية
- يا إلهي، لم لا تفعل هذا؟
- لا أملك النقود الكافية لعمل هذا
ماذا عن مقتنياتك الخاصة؟ أنا واثقة
أنك لو بعتها فستجني نقودا كثيرة
بعت حديثا دمية (جي آي جو) لأحدهم
مقابل ألف دولار
- حقا؟
- هل لديك دمى؟
- أجل لدي 47 واحدة منها
- حقا؟
- أجل، في علبها الأصلية
- سأساعدك في بيعها بموقع (إي باي)
أعني أنني لن آخذ منك عمولة،
أقسم لك، أنت قادر على النجاح
- أجل، فلنفعل هذا
- فلنفعل هذا
"الرجل الآلي الذري"
أيها الرجل المائي،
ارتد قفازيك
سأرسلك إلى مزرعة كبيرة
حتى تتمكن أنت والرجال المائيين
الآخرين من الجري
واللعب في حقول الماء
في رعاية الله أيها العقيد
(ستيف أوستن)
أنت لا تريد الذهاب، أليس كذلك؟
حسنا، يمكن ل(ستيف أوستن) أن يبقى
"فعلت كل شيء فيما عدا الجنس،
أنا امرأة، مفهوم؟"
- "تعاملي مع الأمر"
- سأعاود اصطحابك إلى الكنيسة
- سنبدأ في الذهاب إلى الكنيسة
- مرحبا
- هل تعلمين؟
- عم تتحدثين بحق السماء؟
يا إلهي، لا أصدق هذا،
حمدا للرب على وصولك
- رباه! حبست (مارلا) نفسها في الحمام
- ماذا حدث؟
تريد الذهاب إلى عيادة الصحة الأسرية،
تريد الحصول على وسائل تنظيم النسل
- لكنها ما زالت أصغر من اللازم
- أريد ممارسة الجنس مع رفيقي فحسب
- لكنني لا أستطيع يا أمي
- إذن أتريدينني أن أصطحبها إلى هناك؟
كلا، لا أريدك أن تصطحبها إلى هناك،
أريدها أن تحتفظ بعفتها
- إلى أن تدخل الكلية
- مهلا، هل تريدينني أن أحتفظ بعفتي؟
- أنت لم تفعلي هذا يا أمي
- أعلم ولا أريدك أن تقترفي أخطائي
- أخطاء؟ هل كنت غلطة إذن؟
- كلا، لست غلطة
- أختك هي الغلطة
- يا إلهي!
أختك الكبيرة،
لم نخطط لإنجابها، لأنني كنت...
- رباه، أنت تريد الهرب، أليس كذلك؟
- كلا
- تمارسين الجنس مع رفيقك طوال الوقت
- هل تمزحين؟ لم نمارس الجنس قط
- هل نمارس الجنس أصلا؟
- كلا، لا نفعل
ماذا؟ أنتما تفعلان،
يا لك من كاذبة! لم تكذبين علي؟
- لا أستطيع ممارسة الجنس مع رفيقي
- لم أسمع شيئا بعد كلمة "كاذبة"
- ماذا قالت؟
- صوتها كصوت غلاية الشاي
تبا لك!
- ربما يجدر بي أن آخذها إلى هناك
- كلا، لا أظن ذلك
قدر قليل من المعلومات لا يضر أبدا
رائع
أين يوضع القضيب؟
كلكم هنا لأنكم تريدون الحصول على
وسائل تنظيم النسل، أية أسئلة؟
إليك قصة ظريفة، عدت للبيت ذلك اليوم
ووجدته مع رفيقته في فراش زوجيتي
وكانا يفعلان أشياء لا يسمح بها
القانون في (ألاباما)
ممارسات جنسية،
أشياء ما كانت زوجتي لتفعلها
- هل كان لديك سؤال؟
- كيف أجعل زوجتي تفعل هذا؟
- ألدى أي أحد آخر سؤال؟
- ابنتي... لا أعرف تعبيرا أفضل
- غبية، كيف أوقف دورتها الشهرية؟
- هل تريد أن توقف دورتها الشهرية؟
- أريد أن أوقفها فقط لبضعة أعوام
- لا أظن أن هذه فكرة صائبة
- هل لدى أي أحد آخر سؤال؟
- أنا لدي سؤال
أعتقد أن بعض الناس هنا
يفتقرون إلى الخبرة الجنسية
هل صحيح أن قلة الممارسة تفقد الشهوة؟
- هل هذا سؤال جدي؟
- كلا، لم يكن كذلك
حسنا،
توجد أنشطة كثيرة يمكنكم ممارستها
دون ممارسة الجنس،
وهي أنشطة ممتعة وآمنة في الوقت ذاته
أي نوع من الأنشطة؟
أظن أن الجميع يريدون معرفة الأنشطة
بدلا من المعاشرة الداخلية
يمكنكم ممارسة المعاشرة الخارجية
- المعاشرة الخارجية؟ ما هذا؟
- أجل، ما هذا؟
المعاشرة الخارجية هو أي شيء
غير المعاشرة المهبلية
- أفضل المعاشرة المهبلية
- إنه يفعل حقا
توجد طرق لممارسة الجنس
بدون معاشرة داخلية
فلنر، توجد أمور مثل الاحتكاك الجسدي
أو الاتصال الجنسي غير المباشر
- يمكنك ممارسة الاتصال غير المباشر
- وأيضا هناك العادة السرية
- العادة السرية، مداعبة الذات
- والعادة السرية بين شخصين
- مداعبة صديق
- التقبيل العميق
- وهناك التدليك المثير للشهوة
- يبدو هذا لطيفا
- الجنس الشفهي
- هذا ما فعلت ليلة الجمعة
- اصمت يا (سيث)، ذهبنا إلى المعبد
- حسنا، هل يوجد هنا أي بتوليين...
يفكرون في ممارسة الجنس للمرة الأولى؟
مهلا، أنت عذراء إذن؟
- لا أمانع في مضاجعتها
- أجل، لا تمانع في مضاجعتها
(سيث)، هل تظن أنك مثير
بقصة شعرك المجعدة اليهودية؟
لا يصح أن تقول "مضاجعتها"،
عم تتحدث يا (سيث)؟
هل تعلمون؟ أنا أيضا بتول
- هذا...
- نحن أيضا بتولان
- أجل
- كلا، إنه اختيار شخصي
- ولا أظن أنه أمر غريب على الإطلاق
- هل تعلم ما مشكلتك؟
- أنت تبالغ في تقدير فرج المرأة
- هذه المرة الثانية التي أسمع بها هذا
ما أمر المبالغة في تقدير فرج المرأة؟
لم أعد قادرة على سماع المزيد من هذا
لأنه يصيبني بالغثيان لذا، إلى اللقاء
- أهذه المعلومات بموقعك على الإنترنت؟
- أجل
شكرا، سرني لقاؤكم
- أية أسئلة أخرى؟
- هل لديك واقيات من المقاس الكبير؟
(سيث)، قضيبك صغير جدا
لقد اختلقت كل هذا لمساعدتك
كلا، لم تفعل،
لكن أشكرك على فعل هذا
- ما أدراك؟
- معي في المدرسة 400 فتى
كلهم يحاولون ممارسة الجنس،
لذا أستطيع تبين من الذي مارسه
- بالطبع
- وأنت لم تفعل هذا حقا
كلا، لم أفعل هذا حقا،
أرجوك ألا تخبري أمك
- لن أفعل
- شكرا
- لكن متى ستخبرها؟
- صدقيني، أنا أحاول
أنا أحاول
(كال)، (ديفيد)
- أظنها معجبة بك
- للأسف أحلت قضيبي على المعاش
هل تريدون رؤية شيء رائع؟ تعالوا،
هل تريدون رؤية أروع شيء في العالم؟
انظروا إلى هذا،
هذا طفلي وهذا قضيب طفلي
- يبدو كالشبح
- هذه قدمه
انظروا إلى قضيبه،
لم يبلغ حتى 4 شهور
فلتقيسوا هذا،
حين يبلغ 30 عاما، ماذا سيحدث؟
مرحبا يا (آندي)،
تعال وانظر إلى هذا يا صديقي
- هل هذا الفيلم عن الأطفال العباقرة؟
- كلا، هذا طفلي، (جيل) حامل
- هل هذا طفلك؟
- أجل
لهذا السبب تركتني في المقام الأول،
لأنها حسبت أنني لن أكون أبا صالحا
على ضوء خيانتي المستمرة لها
لكنها تغلبت على كل هذا الآن وتصالحنا
- تهانئي يا صديقي، هذا رائع
- سنقيم حفلا الليلة وأريدك أن تحضر
- سنحتفل وأنا أريدك حقا أن تحضر
- إنه يشبه رادار (دوبلر)
هل تصدقون هذا؟ هذا الطفل لم يبلغ
حتى 4 شهور، وانظروا إلى قضيبه
أي قضيب يبدو كبيرا على تلفاز بحجم
60 بوصة، حتى قضيب أختي!
يا إلهي، ذلك المدعو (إريك غيليلاند)
اشترى 15 واحدة من هذه
- حقا؟
- أظنه يهوى هذه الدمى أكثر منك حتى
- هذا مستحيل
- أظن ذلك
(آندي)،
نظرا لشدة رواج مقتنياتك هذه...
أعتقد أنك قد تجني 100 ألف دولار
- حقا؟
- أجل، يمكنك أن تؤسس متجرك
- هذه نقود كثيرة
- أعلم
- هذا لا يصدق، ما كنت لأنجح بدونك
- شكرا
- وليس هذا هو الخبر السار الوحيد
- ماذا؟
- هل تعلم في أية ليلة نحن؟
- هل ستذاع حلقة (سيرفايفر زون)؟
- كلا
- كلا؟ هل هي حلقة (أبرينتس)؟
- ماذا؟
إنه موعدنا العشرون
- يا للروعة! حقا؟
- أجل
هل أنت جادة؟
أظن أنه موعدنا الثامن عشر
- لأننا خرجنا مرتين لا تحتسبان
- كلا
- سأحتسبهما لأجلك
- شكرا
- اسمع
- ماذا؟
أنا معجبة بك حقا، أنا...
أظن أنني بدأت أقع في حبك
لا أدري، أنا أتوقع أن تؤدي
هذه العلاقة إلى شيء ناجح
- أنا أيضا
- وأرى أنه علينا أن نحب بعضنا بجنون
- حسنا
- موافق؟
حمدا للرب
حسنا، علي أن ألتقط هذه
- كلا، التقطها لاحقا
- كلا، علي أن ألتقطها الآن
- سنفعل هذا لاحقا
- كلا، لا أستطيع
هذا مهم جدا، لأنه بمجرد أن تتعرض
سلامة العلبة للتلف...
هذه علب أصلية وهذا السبب
في قيمة هذه الأشياء الكبيرة
- لذا لا يصح أن تفسديها
- حسنا، يمكننا لفها من جديد لاحقا
- أعلم، لكن هذا مهم جدا بالنسبة لي
- (آندي)، أنا أقدم لك نفسي
- وكل ما تفكر فيه هو اللعب اللعينة
- ليست لعبا لعينة
هذا "الرجل الحديدي"، حصلت على
هذا حين كنت في الصف الثاني الابتدائي
هل تعلمين مدى الصعوبة التي يواجهها
الأطفال كيلا يفتحوا لعبة كهذه؟
هذا مهم، هذه أغراضي، وأنت تحاولين
حملي على بيعها وأنا لا أريد ذلك
- كلا، أنا لا أجبرك
- وأنت تجبرينني على ذلك
- أنت تشجعينني على ترك وظيفتي
- لا أحاول...
تريدينني أن أؤسس متجرا،
تريدينني أن أبيع كل شيء
هل تعلمين؟ سأخبرك أمرا،
أنا لا أتغير بهذه البساطة
- لا أستطيع أن أتغير لأجلك
- أنا لا أحاول تغييرك، أنا معجبة بك
- أنا أحاول مساعدتك على النماء
- شكرا جزيلا
بربك، أنت تركب دراجة
لتذهب إلى عملك في مخزن
لم أعد في المخزن،
صرت مدير صالة العرض
- حسنا
- وأنا أركب دراجة لأنني أحب ذلك
- كان (آينشتاين) يركب دراجة
- كانت لديه زوجة
وكان يضاجعها بالمناسبة، ماذا علي
أن أفعل حتى تمارس الجنس معي؟
هل تريدينني أن أتنكر في زي (ثور)؟
سأتنكر في زي (ثور)
سأتنكر في زي "الرجل الحديدي"،
سأفعل أيا كان ما تفعله دماك
- لماذا يكون الجنس محور كل شيء؟
- لم لا تريد ممارسة الجنس معي؟
لم لا؟ قل لي الحقيقة، ألأن لدي ابنة
لديها طفل؟ هل هذا هو السبب؟
كلا، كونك جدة أمرا مثيرا،
أحب كونك جدة
- رباه!
- أنت كذلك، أنت جدة مثيرة
- أنت وضيع جدا، اخرج!
- لا بأس، حسنا
- حسنا، ستذهب
- لم أرد أيا من هذا
- بل أردت كل هذا يا (آندي)
- حسنا، عظيم!
إن كان هذا ما تريدين،
فهذا ما سأفعله
أجل، سأقول الحقيقة
هيا يا حبيبي،
يحسن بك أن تستمتع بوقتك الليلة
لأنه بمجرد أن يولد هذا الطفل لن
تخرج ثانية إلى أن يدخل الطفل الكلية
أنا؟ أنت محبة ارتياد الملاهي
- لست أنا من يحب الخروج
- لست من هواة ارتياد الملاهي
ستنهض الآن وستسير إلى هناك
- أريدك أن تغازل (بيرناديت) الآن
- لن أغازل (بيرناديت)
بلى، ستفعل يا صديقي لأن اكتئابك
بدأ يصيبني بالملل من ناحية
وقد بدأ يصيبني أنا أيضا بالاكتئاب،
من ثم يزيد اكتئابي
- لكونك تؤثر على مزاجي
- لست بحالة تسمح لي بمخاطبة امرأة
- أنا هش فحسب
- لقد عينتها لأجلك
عينت فتاة تزن 90 رطلا لتعمل
بمخزن متجر (سمارت تيك) لأجلك
كان علي تعيين رجل يزن 300 رطل قادر
على حمل تلفاز مسطح بحجم 60 بوصة
لكن بدلا من ذلك عينت فتاة مثيرة
تعجز عن حمل جهاز (آي بود)
- لتخرجك من اكتئابك
- عينتها لأجلي؟
أجل، لذا هلا تذهب لمخاطبتها
أجل، سأقابل أحدهم
كلا
- هل ضربتني على خصيتي للتو؟
- كلا
ضربتك على كتلة اللحم حيث
كانت خصيتاك
كف عن ضرب خصيتي يا رجل!
حسنا، سأكف عن ضرب خصيتيك،
لكنني سأبدأ في لكمهما
حسنا
- أحسنت
- حسنا
- شكرا
- لا عليك، نل منها
(موج)، لقد رأيت ابني
وأنت تعلم أن قدمه ستكون أكبر من ذلك
هذا الطفل يبدو باكستانيا
لكن لا تنظر إلي
لا أمانع، لديك جينات جيدة،
كم عمرك؟ 138 عاما؟
حين يولد ابنك، هل سيكون حاصلا
على إطلاق سراح مشروط بالفعل؟
أنا بحاجة لممارسة الجنس،
كنتم محقين منذ البداية
أنا بحاجة لاتصال بين الأعضاء
التناسلية، هذا كل ما أحتاجه
عيب العلاقة هي أنها تجعل أحد
الطرفين يثرثر بلا انقطاع
ثم يقول له الطرف الآخر،
"عم تتحدث؟"
- ثم يثرثر أحدهما بلا انقطاع
- كم شربت يا رجل؟
- كم شربت؟ كم لفافة ماريغوانا دخنت؟
- عم تتحدث؟
كم مرة دخلت الحمام في حياتك؟
دعني أطرح عليك هذا السؤال
هل تعلم؟ ليست لديك إجابة على هذا،
أليس كذلك؟
تبا لك يا رجل! آسف، كلا...
أنت رجل صالح جدا وأنا أقدرك
- لم أعلم أنك وصلت
- كيف حالك أيها السافل؟
هل تعلم يا صديقي؟
الليلة هي الليلة الموعودة
هل تعلم؟
كنت محقا تماما وكنت أنا مخطئا
كنت محقا منذ البداية،
لا يمكنك إقامة علاقة مع امرأة
قبل أن تمارس الجنس
وهذه هي خلاصة المسألة،
لذا أشكرك، أنت الأفضل
والآن علي الذهاب لصيد بعض العاهرات
- هل سيكون على ما يرام؟
- كلا، لا أظن ذلك
- قال (كال) إنك ممتنع عن الجنس
- كلا، قلت هذا ليتوقف عن مغازلتي
أنت!
- مرحبا
- كيف حالك؟
- أنا أفضل الآن إذ أنني أتحدث إليك
أستطيع الرؤية من خلال كنزتك،
هذا رائع
إذن، هل تظن أن علينا
نقل السهرة إلى شقتي أم ماذا؟
إجابتي هي أجل
آمل أن صندوق سيارتك كبير
لأنني سأضع دراجتي به
هيا بنا!
أمي، تركت هاتفي بمكان ما و...
شكرا
ما الأمر؟ أين (آندي)؟
- وقع بيننا شجار كبير
- أمي!
- اندفع إلى الخارج
- ماذا حدث؟
- كنت... مهلا، حسبتك تكرهينه
- لا أكرهه
أعني أنه يجيد السحر،
لكنه أحمق جدا
وأنا أحب أن أراك سعيدة
حقا
- هذه رقة بالغة منك
- أمي
لم لا تذهبين لمحادثته
وتسوية الخلافات
لأنه لا يوجد شيء بهذه الأهمية
يمنعك عن محادثته
أجل!
أجل... صحيح!
كان هذا يوما ممتعا
ميولك غريبة جدا
أجل، ميولي غريبة،
هذا سبب عملي لهذا
- لأنني حسبت أنه سيبدو...
- أنت تحب الحلاقة، أليس كذلك؟
- فلنحلق شعر بعضنا
- لا أظن أن لديك شعرا
- أنت تعلم أي شعر يجب أن تحلق لي
- أجل
- لأنني أريد أن أحلق لك شعرك
- أريد أن أحلق شعر رأسك
- أريد أن أجعل شعرك قصيرا جدا
- فلندخل حوض الاستحمام
- حوض الاستحمام؟
- أجل، سنتصرف ببذاءة ونغتسل بالرغوة
- حان الوقت لأن أتصرف ببذاءة حقا
- أجل
رباه! نزعت الحزام بسرعة
يا للهول!
هذا هو ما يجب أن يحدث تماما
- أجل... رباه! كدت ترين قضيبي
- تعال إلى أمك
- سأعتني بك حقا الليلة
- حسنا
لن تنسى (بيث) أبدا
أريد أن أمتعك فحسب،
ماذا تحب؟
لا أدري، ماذا تحبين أنت؟
- هل يمكنني أن أريك ما أحب؟
- حسنا
مرحبا،
هذه أنا وأنا قادمة إلى بيتك
"أريد أن أفعل أي شيء تريد فعله،
50 موعدا أو 100 موعد"
"لا آمل ذلك، لكن لا يهم،
سأراك قريبا، إلى اللقاء"
الماء ساخن جدا هنا،
أريد أن أقدمك إلى صديقي
- صديقك براق جدا
- هذا الفتى يعرف ما أحبه تماما
إلى أين ذهب صديقك؟
هذه طريقتي في الإحماء لأجلك
الإحماء مفيد دائما،
حتى لا تصابي بشد عضلي
هذا معبر جدا
لا أستطيع عمل هذا
- رباه! ماذا تفعلون هنا؟
- جئنا لأننا قلقنا لأمرك أنت و(تريش)
- أما الآن فلم يعد الأمر يهمني
- كيف عرفتم محل إقامتها أصلا؟
- جئت إلى هنا منذ 8 شهور
- ماذا؟
ولم أعد لها المفتاح قط،
لا فكرة لديك عما سيؤدي إليه هذا
- هذه الفتاة غريبة الأطوار
- "سأبلغ الذروة! (آندي)!"
- هل تظنون ذلك؟
- لقد تحدثنا
وإن كنت تحب (تريش)
فلا يمكنك عمل هذا
اسمعوا، لم أعد أعي ما أفعله،
لم أعد أعرف حتى من أنا
كل ما أعرفه هو أن هذه المرأة ترعبني
- وأنا أريد العودة إلى المنزل فحسب
- هيا بنا إذن
- أجل، علينا كلنا أن نخرج من هنا
- حسنا
- علينا كلنا أن نذهب
- لم تمتعني جدا بأية حال
علينا أن نخرج من هنا،
علينا أن نهرب من هنا
مرحبا... (كال)
انعطف،
هيا، انعطف من خلفي فحسب
ألا تسمعني؟
مرحبا يا (تريش)
رباه!
أنا آسف جدا بشأن ما حدث الليلة...
- ما هذا؟
- إنها ملك (ديفيد)
- أظن أن لديه مشكلة
- هذه ملك (ديفيد)
- إنه يهوى هذه الأمور
- (ديفيد) صاحب فيلم (بونر جامز 03)؟
أجل، إنه أمر محزن جدا، أظنه قد
جمع أفضل مشاهد الانتصاب على ما أظن
- ليس الأمر كما يبدو
- كيف يبدو هذا؟
- إنه مهبل
- ماذا تفعل بهذا المهبل؟
أستخدمه في التعلم،
إنه لأجل أغراض طبية
- أنا آسف...
- ما هذا؟
هل هذا عقار مواعدتك؟
هل هو العقار الذي تخدر به ضحاياك؟
هذه حبة حلوى نعنع،
إنها تنعش رائحة الفم
أجل، صحيح...
هل أنت منحرف جنسيا من نوع ما؟
- هل أنت شاذ أو ما إلى ذلك؟
- كلا، لست منحرفا جنسيا
- إذن ما كل هذا؟
- لم أحاول ممارسة الجنس معك لذا...
ماذا تحاول أن تفعل إذن؟
ماذا تدبر لي؟
- بربك
- لن تحاول قتلي، أليس كذلك؟
- اسمعي يا (تريش)...
- لم تفرش سجادة جديدة
- أنا لا أحاول قتلك، أنا أحبك
- يا إلهي!
(تريش)...
(تريش)، كلا!
كلا! توقفي يا (تريش)!
بربك يا (تريش)!
- أريد محادثتك
- كلا
تبا!
يا إلهي!
(آندي)! يا إلهي!
اتصلوا بالنجدة! (آندي)!
- يا إلهي!
- أحتاج لحظة، أنا أتألم جدا الآن
- يا إلهي، هل أنت بخير؟
- أجل...
تلك اللوحة الإعلانية لها جهتان،
وكلتاهما آلمتاني بنفس القدر
(آندي)
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير
كلا، لست بخير، أنا بتول
- ماذا؟
- أنا بتول، ولطالما كنت كذلك
- (آندي)، هل هذا سبب كل ما حدث؟
- أنا آسف
- هل أنت بتول فحسب؟
- أجل
هذا أمر جيد
أشعر بالغباء
لا بأس، حسبت أنك تحاول قتلي
- كلا
- يا إلهي!
كلا، أنا لا أحاول قتلك
لهذا السبب لم أحاول قط
ممارسة الجنس معك، كنت خائفا
لأنني لم أعرف ما الذي أفعله،
فلم أظن أنه سيمتعك
بالطبع سيمتعني، نحن نحب بعضنا
حقا؟
أنا أحبك
أجل
ابتعد عن الطريق أيها البتول!
- اخرس أيها الوغد!
- كلا، لا عليك، لا بأس
آسف
هل تعلمين؟ لوقت طويل حسبت
أن بي عيبا ما لأن هذا لم يحدث قط
لكن...
أدركت الآن أن السبب في هذا
هو أنني كنت أنتظرك فحسب
يا له من زفاف!
كيف دفعا ثمن كل هذا؟
باع الرجل لعبه
وجنى نصف مليون دولار تقريبا
- أليس هذا جنونيا؟
- هذا جنوني جدا
- سنشتري بعض اللعب
- كلنا سعداء جدا لأجلكما
أنا مسرور جدا بقول هذه الكلمات
(آندي)، يمكنك أن تقبل العروس
ولتدخل على امرأتك بحق السماء!
- كلا! معي المفتاح
- توقف!
مرحبا، لن أفرغ من تلميع
الرخام قبل نصف ساعة
لكن يمكنكما الدخول والجلوس
إن أردتما
أو يمكنكما الانتظار في الردهة،
كما تشاءان
اخرج من هنا بحق السماء!
- مستعد؟
- أجل
حقا؟
أجل
فقدت عذريتك رسميا
رائع
"بعد مرور دقيقة"
رباه!
هل تريد عمل هذا مرة ثانية؟
- أجل، بالتأكيد
- جيد
كان هذا جيدا، كان معقولا... حسنا
- مستعدة؟
- أجل
"بعد ساعتين"
ما رأيك في هذا؟
"حين يكون القمر في المنزلة السابعة"
"ويصطف كوكبا (المشترى) و(المريخ)"
"عندها سيوجه السلام الكواكب"
"وسيدير الحب دفة النجوم"
"هذا فجر عصر برج الدلو"
"عصر برج الدلو"
"برج الدلو"
"الانسجام والتفاهم"
"سيادة التعاطف والثقة"
"لا مزيد من الأكاذيب أو السخرية،
بل سنحيا حياة الأحلام الذهبية"
"وما تكشف عنه بلورة الحظ
وتحرر العقل"
"برج الدلو"
"دعوا شعاع الشمس يدخل"
"شعاع الشمس يدخل"
"دعوا شعاع الشمس..."
"دعوا شعاع الشمس يدخل"
- "دعوا شعاع الشمس يدخل"
- "دعوها تشرق"
- "شعاع الشمس يدخل"
- "دعوا شعاع الشمس يدخل"
- "دعوها تشرق"
"دعوا شعاع الشمس يدخل"
"شعاع الشمس يدخل"
ترجمة: في. إس. آي - مصرية ميديا،
القاهرة